31-45Cố Thiếu Dương đánh bại Hoa Thụ Vinh trong nội môn lại dâng lên một phen sóng gió, sáng ngày hôm sau, tạp dịch cầm một cái túi đen đi tới bái kiến hắn." Cố sư huynh, đây là đồ dùng hàng tháng dành cho đệ tử nội môn, mời huynh xem qua. "Tạp dịch cung cung kính kính trình túi da màu đen lên cho hắn.Cố Thiếu Dương khẽ gật đầu, tiếp nhận túi da, thuận tiện hỏi: " Tông môn sao lại để cho ngươi đi nhận đồ dùng? "Tạp dịch sắc mặt có chút lập dị, giải thích: "Sư huynh chịu trách nhiệm phát đồ dùng hằng tháng đến cửa sân chúng ta nhất định không dám đi vào, có thể là sợ. Sợ Cố sư huynh ngươi. "Cố Thiếu Dương không còn gì để nói.Tạp dịch nói lên lời này trên mặt còn mang theo kính nể và ngưỡng mộ chi tình.Hắn săn sóc đệ tử anh tài trên bảng thiên tài nhiều năm như vậy, vẫn chưa bao giờ thấy qua người nào như Cố Thiếu Dương.Thiên phú cao tuyệt lại không chút kiêng kỵ, nghe nói bởi vì Cố sư huynh hai lần xuất thủ, bây giờ anh tài trên bảng thiên tài mọi người đều cảm thấy bất an, người nào xếp hạng hơi thấp một chút không phải đi ra ngoài rèn luyện thì là đi làm nhiệm vụ, cũng không dám xuất hiện trước mặt Cố Thiếu Dương, chỉ lo ngày đó giống như Hoa Thụ Vinh đang yên lành ngồi trong nhà, bị Cố Thiếu Dương đánh tới cửa.Bất quá Cố sư huynh tuy là lợi hại,nhưng đối với thủ hạ lại cực kì mộc mạc, chăm sóc cho hắn so với chăm sóc cho Hoàng Viên nhẹ nhõm hơn rất nhiều.Cố Thiếu Dương mở túi da ra, trên mặt lộ ra chút ngạc nhiên: " Hả, sao lại nhiều như vậy? "Sáu khối trung phẩm Nguyên thạch thêm một bình Tụ Khí Đan, hắn còn nhớ đệ tử nội môn mỗi tháng không phải chỉ được phát một khối trung phẩm Nguyên thạch sao.Người hầu giống như nhìn ra ngờ vực của Cố Thiếu Dương, giải thích: " Là đệ tử anh tài bảng thiên tài nên được thêm ưu đãi, anh tài bảng xếp hạng càng cao, mỗi tháng đồ dùng cũng được càng nhiều. Nghe nói, xếp hạng thứ nhất sư huynh Tống Thiên Vũ, mỗi tháng nhận được khoảng 30 viên trung phẩm Nguyên thạch đó. "Cố Thiếu Dương dường như có điều suy nghĩ vuốt vuốt cằm, thì ra nội môn bọn gia hỏa này vót đến nhọn cả đầu vẫn muốn tranh vị trí cao trên bảng anh tài, không chỉ là vì nể mặt, mà là cũng bởi vì có thật nhiều chỗ tốt.Xem ra, trong nội môn này bước chân hắn còn phải nhanh hơn nữa mới được.Lúc trước Vệ Trang bỏ ra thời gian không đến một năm, trong vòng nữa năm hắn phải đạt được mục tiêu đề ra." Còn có. ."Tạp dịch không dám nhìn Cố Thiếu Dương, ấp a ấp úng nói: " Cần Công Điện sư huynh cũng đã tới một lần, hối thúc Cố sư huynh ngươi nhanh chóng làm cho xong nhiệm vụ sư môn của tháng này, nếu không nhiệm vụ bị ứ đọng, sẽ bị khấu trừ đồ dùng. ."Cố Thiếu Dương cau mày nói: " Sao hắn không tự mình đến nói với ta. "Người hầu vẻ mặt đầy bất đắc dĩ: " Cần Công Điện sư huynh cũng không dám đi vào, đứng ở cửa nói xong rồi đi luôn. "Cố Thiếu Dương: " . . ."" Được rồi được rồi, trong lòng ta có tính toán. "Cố Thiếu Dương không để ý chút nào khoát tay, đứng dậy.Hắn giờ đây đã thuận lợi đột phá Tụ Nguyên, tu vi cũng được củng cố, nhiệm vụ cấp bách hiện nay trước tiên đi đến chỗ Lâm trưởng lão học thuật luyện đan đã.Con đường võ đạo, thiên tư, vận khí, tài nguyên thiếu một thứ trong đó cũng không được, càng đến gia đoạn hậu kỳ, võ giả tu luyện càng cần tài nguyên càng nhiều.Khỏi cần phải nói, giống như Cố Thiếu Dương nếu nhờ vào tài nguyên của Cố gia, cho dù là thế lực võ học thế gia hạng vừa, nếu như bồi dưỡng được một võ giả Toàn Đan cảnh, chỉ mỗi nguyên thạch cung cấp cho việc tu luyện hằng ngày cũng đủ để làm suy sụp cả Cố giaDù sao, võ giả Toàn Đan cảnh Nguyên thạch để tu luyện phải là Nguyên thạch cao cấp mới dùng được.Tự mình cung cấp tài nguyên cho con đường tu luyện võ đạo của mình thì tốt hơn, hắn nghe nói Luyện Đan sư là chức nghiệp có thể thu được món lời rất kết xù.Trên đường đi đến Đan Dược Các, bên tai Cố Thiếu Dương bất ngờ truyền đến mấy lời như " yêu nghiệt" " quái vật" " kẻ nguy hiểm" , rất nhiều đệ tử nội môn đều tránh hắn như sợ hổ bọ cạp, làm cho hắn có chút im lặng." Không sai. "Lâm trưởng lão vừa nhìn thấy Cố Thiếu Dương đã nhìn ra được tu vi hắn có sự tiến bộ, vừa ý gật đầu." Ngươi lần này đến gặp ta, là bởi vì thuật luyện đan? "Cố Thiếu Dương ngượng ngùng cười cười nói, " Đây là chuyện thứ nhất, chuyện thứ hai là muốn hỏi mượn sư phụ thạch phiến vết kiếm để xem qua thử."Lâm trưởng lão cười lắc đầu, " Ngươi cái tên láu cá này. "Thạch phiến cổ kính huyền ảo ở trước mặt Cố Thiếu Dương , nội tâm của Cố Thiếu Dương trở nên kích động, quả nhiên, trên thạch phiến màu xanh lần thứ hai nổi lên bọt khí kim sắc.Kiếm ý lần này so với lần trước thì ít hơn chút, chỉ có" kiếm ý * 85" .Nhưng Cố Thiếu Dương lập tức hấp thu, thì cảm giác được Sơ Dương kiếm ý tiến rất xa, khoảng cách bốn thành kiếm ý chỉ còn kém một chút, đã vượt qua ba thành rưỡi.Lâm trưởng lão rất mong đợi nhìn Cố Thiếu Dương đang tìm hiểu thạch phiến, thấy hắn không có giác ngộ mới, lão hơi thất vọng." Thạch phiến vết kiếm này là do Tuyên Vương cường giả Vương cảnh lưu lại, ngươi có thể giác ngộ được một lần đã coi là việc may rồi, nhiều thì không nên cưỡng cầu. "Cố Thiếu Dương ánh mắt nhất động, nhịn không được mở miệng hỏi: " Sư phụ, Vương cảnh là cấp độ gì ̣? "Lâm trưởng lão mở miệng nói: " Võ giả tu luyện, đầu tiên là luyện khí, rồi đến Tụ Nguyên, sau Tụ Nguyên là Ngưng Chân, trên là Thần Hải, vượt qua được sinh tử sẽ nhập Vương cảnh, Vương cảnh là cường giả cao nhất của Thiên Nguyên Đại Lục ta, Đại Nguyên quốc từ lúc lập quốc cho đến nay chưa bao giờ có người vượt qua. . Nghe nói trên Vương cảnh còn có tầng thứ cao hơn, thế nhưng ta chỉ biết đến đó thôi. "Cố Thiếu Dương thầm líu lưỡi không nói nên lời, than thở: " Vương cảnh cường giả lưu lại kiếm ý trên thạch bản mà có thể lấy được, Quý Phong sư huynh quả thật là không tầm thường. "Lâm trưởng lão cười nói: " Bất quá là Tuyên Vương lưu lại trong một rất nhiều đây là một trong số đó mà thôi, với tu vi Ngưng Chân Cảnh của hắn, cũng không được coi là nguy hiểm đáng sợ gì. Không nói cái này nữa, ngươi hôm nay tới đây không phải học luyện đan sao, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi. "Luyện đan chi đạo huyền ảo cao thâm, không kém võ đạo là mấy, thậm chí còn hơn cả võ đạo. Luyện Đan sư nổi tiếng cao quý, vô luận đi đến đâu, đều có thể được tiếp đãi long trọng giống như một tông chi chủ một nước, Đại Nguyên quốc và Đại Càn Quốc Luyện Đan sư cao nhất chính là xuất từ Thanh Vân Tông chúng ta ."Cố Thiếu Dương vẻ mặt khẽ động, nói: " Chính là sư phụ người? "Lâm trưởng lão trên mặt lộ ra một tia kiêu ngạo, nhàn nhạt nói: " Không sai, vi sư chính là Luyện Đan sư Ngũ phẩm . "Lâm trưởng lão nghiêm mặt nói: "Thuật luyện đan thuật rất khó, khó như lên trời, cũng không phải là ngươi muốn học là ta có thể dạy dược, cũng phải nhìn thử ngươi có tư chất này hay không đã. "Cố Thiếu Dương nháy mắt mấy cái: " Học luyện đan thuật cũng phải kiểm tra tư chất? "" Tất nhiên rồi. "Lâm trưởng lão lấy ra đồ vật giống đĩa ngọc, đưa đến trước mặt Cố Thiếu Dương.Cố Thiếu Dương nhìn thấy trên đĩa ngọc những ô vuông xen kẽ nhau, nhìn sơ qua đếm có khoảng 8, 9 ô vuông, bao quanh đĩa ngọc." Luyện Đan sư coi trọng nhất không phải căn cốt, mà là tinh thầnlực hay còn gọi là lực linh hồn lực mạnh hay yếu, giờ ngươi hãy tập trung tinh thần, thắp sáng đĩa ngọc lên đi. "Cố Thiếu Dương hiếu kỳ hỏi: " Sư phụ, lúc trước người thắp sáng lên bao nhiêu ô vuông trên đĩa ngọc? "" Có thể thắp sáng hai ô vuông trở lên thì có thể xem như đã có thiên phú để trở thành Luyện Đan sư, ba ô vuông đến bốn ô vuông xem như không tệ, lão phu ta lúc đầu thắp sáng lên năm ô vuông. ."Lâm trưởng lão rất là vênh váo nói: " Xem như là tư chất không tệ, cấp nhân vật thiên tài. "Cố Thiếu Dương ồ lên một tiếng, đưa tay nắm giữ đĩa ngọc.Linh hồn lực bản chất tinh thần của võ giả, tinh thần lực càng cao thì ngộ tính cao .Mỗi người trong sinh hoạt hằng ngày đều sẽ tiết ra ngoài một chút.Ví dụ như lúc trước Mạc Phong nhận được chỉ điểm của truyền công trưởng lão, tâm tư đã thông thấu, nhưng linh cảm chưa phát hiện ra được, thì khoảng cách lĩnh ngộ đao ý chỉ có cách một bước.Cho nên hắn ở trong mắt Cố Thiếu Dương thuộc trường hợp người có thuộc tính ngộ tính đặc biệt cao, nguyên lực, căn cơ các loại cũng là đồng dạng đạo lý này.Cố Thiếu Dương lấy ra thuộc tính này và có thể hấp thu những thuộc tính tiết ra ngoài này.Hắn tiến vào nội môn đến nay, giao thủ tiếp xúc với không ít thiên tài trong nội môn, nên các dạngg thuộc tính cũng hấp thu được rất nhiều.Đối với căn cốt trong lòng Cố Thiếu Dương hiểu rõ, năng suất chuyển hóa nguyên khí gần được bảy thành, có thể so với cấp độ thiên tài yêu nghiệt.Ngược lại Ngộ tính lại rất khó để ước đoán được, bất quá so với trước khi tiến vào nội môn thì đã tăng lên rất nhiều, ít nhất hắn lĩnh ngộ được Địa giai võ kỹ cảm giác cũng rất dễ dàng.Cố Thiếu Dương nắm đĩa ngọc trong tay, tập trung tinh thần, dẫn dắt đến ý thức của mình tiến vào trong đĩa ngọc.Sau một khắc, đĩa ngọc sáng lên rực rỡ.Lập tức chọc thủng ba ô vuông. .Lâm trưởng lão sắc mặt vui mừng, phản ứng bản năng nói: " Tư chất của ngươi không tệ, linh hồn lực vượt qua thường nhân. ."Lời còn chưa nói hết, năm ô vuông trên đĩa ngọc đã được thắp sáng, đang tiến về ô vuông thứ sáu.Lâm trưởng lão mí mắt mạnh mẽ nhảy một cái, mở miệng nói: " Ha ha, rất tốt, ngươi đã sắp tiếp cận được tư chất năm đó của vi sư ."Oanh. .Sáu ô vuông trên đĩa ngọc đã được thắp sáng, sau đó là ô vuông thứ bảy, gần đến ô vuông thứ tám.Mãi cho đến khi đột phá thắp sáng hoàn toàn ô vuông thứ 8, nằm phạm vi cách ô vuông thứ 9, ánh sáng rực rỡ mới chậm rãi dừng lại." ách. ."Lâm trưởng lão há to miệng, ánh mắt trợn to, nói không ra lời.Cố Thiếu Dương mở mắt, " Sư phụ, thiên phú của ta có thể trở thành luyện đan sư được chứ? "Đĩa ngọc ảm đảm giờ đây cơ hồ tất cả đều đã được thắp sáng lên, tản ra một vòng sáng rực rỡ oánh ánh, nhìn vào rất đẹp đẽ .Nhưng trong mắt Lâm trưởng lão, thì chỉ còn lại. Rung động!" Tám. . Thiên phú tinh thần lực bát phẩm! "Lâm trưởng lão không lưu loát nói ra mấy chữ, dùng ánh mắt phức tạp nhìn Cố Thiếu Dương.Cố Thiếu Dương ngượng ngùng cười cười, không biết phải làm thế nào để an ủi sư phụ đang bị đả kích lớn." Ai. ."Lâm trưởng lão một bộ dáng đáng thương, thở dài một tiếng nói: " Ngươi có thể ở tu vi Luyện Khí cửu trọng lĩnh ngộ được hai thành kiếm ý, ngộ tính như yêu, ta phải sớm đoán được ngươi linh hồn lực vượt xa người thường mới phải. . Thôi thôi. "Cố Thiếu Dương như có điều suy nghĩ mở miệng hỏi: " Theo như lời sư phụ nói, thì chẳng phải toàn bộ những võ giả thiên tài có ngộ tính kinh người, đều có được trở thành một những Luyện Đan sư có thiên phú tốt nhất sao. "Lâm trưởng lão gật đầu nói: " Đây chính là điều sau ta muốn nói với ngươi. "" Linh hồn lực xuất sắc, nhưng không nhất định có tư chất để trở thành một tên Luyện Đan sư . Đây chỉ là cánh cửa thứ nhất. Thiên phú chân chính để quyết định là một Luyện Đan sư, đó chính là có thể khống chế được dược lực và các tạp chất lọc ra. ."" Tinh thần lực cường đại, bất quá là có thể dễ dàng thuận tiện biến hóa được các dược vật có trong lò luyện đan, nhưng mà không có trợ giúp gì cho giai đoạn dược lực dung hợp và lúc loại bỏ tạp chất lúc thành đan. Điều sau lão phu vừa nói đó chính là một loại cảm giác, một loại thiên thú từ lúc sinh ra đã có."" Tuy Thanh Vân Tông ta rộng lớn như vậy, ngộ tính kinh người rất nhiều đệ tử có, nhưng để có thêm tiêu chí này nữa thì những người đạt tiêu chuẩn chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. Trong đó người có thiên phú tốt nhấ là Thiếu tông chủ Vệ Trang ."" Thiên phú tinh thần lực của hắn đạt đến thất phẩm, lần luyện đan đầu tiên đã thành đan, tỉ lệ đan thành khoảng chừng sáu thành! Với thiên phú này, lão phu rất tâm động. Nhưng đáng tiếc chí của hắn tại võ đạo, nếu không thì hắn tập trung tinh thần nghiên nghiên cứu thuật luyện đan, thành tựu đạt được nhất định không dưới ta. ."  . . Luyện đan quan trong nhất là dược liệu, lò đan và lửa. ."" Luyện chế đan dược thì dược liệu có niên đại càng cao, hoặc dùng đến máu yêu thú, yêu đan các loại này phẩm chất càng cao, thì tỉ lệ luyện chế ra đan dược càng cao, càng dễ thành công. ."" Lò đan là pháp bảo của Luyện Đan sư , lò đan phẩm cấp cao, độ kín lớn . Những thứ này ảnh hưởng đến tỉ lệ thành đan của một lò đan."Lâm trưởng lão chỉ vào một lò đan cao bằng nửa người ở trước mặt, ở trên có khắc có Tùng Hạc nói với Cố Thiếu Dương : " Đây là Càn Nguyên Lô của ta, thuộc Tứ phẩm đan lô, toàn bộ Đại Nguyên quốc này cũng chỉ có Tứ Tượng Đỉnh của hoàng gia phẩm chất mới vượt qua được nó. Nó có thể làm nâng cao tỉ lệ thành đan cho lão phu lên một thành."" Còn lửa. ."Lâm trưởng lão mở miệng nói: " Hạ phẩm đan dược dùng lửa bình thường, trung phẩm đan dược dùng nguyên hỏa, cao cấp đan dược thì cần phải dùng đến Dị hỏa hoặc là Thiên Địa chi hỏa. ."Cố Thiếu Dương tò mò hỏi: " Sư phụ, Thiên Địa chi hỏa là cái gì ạ? "Lâm trưởng lão trầm ngâm nói: " Ta từng nhìn thấy trên điển tịch, có cửu phẩm Luyện Đan sư lợi dụng được dung nham núi lửa chi hỏa để luyện đan, tốn thời gian một năm, đạt được đan dược Thần phẩm. ."Cố Thiếu Dương líu lưỡi nói không nên lời: " Luyện đan trên miệng núi lửa? Nếu thực lực thấp thì đi đến gần cũng khó mà đến được. "Lâm trưởng lão gật đầu một cái, " Cho nên cao phẩm Luyện Đan sư bình thường cũng là những võ giả có thực lực cường đại. Ta tư chất không cao, tu vi dậm chân ở Ngưng Chân hậu kỳ không cách nào nhúc nhích được, đời này có thể sẽ không thể đột phá tới Ngũ phẩm Luyện Đan sư. ."Lâm trưởng lão trong giọng nói hàm chứa thổn thức, nhưng rất nhanh lại khôi phục như cũ, nói với Cố Thiếu Dương: " Ngươi trước tiên thử luyện chế một lò nhất phẩm Bồi Nguyên đan thử, một lò 10 viên có thể thành đan được một viên, coi như triệt để thông qua được khảo hạch của ta, sau đó có thể đi theo ta học tập thuật luyện đan. Tài liệu dược vật ta sẽ chuẩn bị tốt cho ngươi."Bồi Nguyên đan là đan dược có phẩm cấp thấp nhất, những võ giả luyện khí tam, tứ trọng bình thường hay dùng, hoặc là để cho những người vừa mới luyện võ dùng để vững căn cơ, giá cũng rẻ, hai khối hạ phẩm Nguyên thạch là có thể mua được một bình.Cố Thiếu Dương tiền thân cũng ăn không ít.Lâm trưởng lão trước tiên cho làm thử cho Cố Thiếu Dương xem qua một lần, đối với Ngũ phẩm Luyện Đan sư như hắn mà nói, luyện chế một lò nhất phẩm Bồi Nguyên đan quả thực dễ như ăn cơm uống nước vậy, thậm chí còn không tính là đang luyện đan.Chỉ chốc lát sau, mùi thuốc lượn lờ, tám viên màu trắng nhạt, đan dược lớn bằng ngón tay cái tròn vo phơi bày ra trước mắt Cố Thiếu Dương." Thành đan tám viên, đan dược tỉ lệ tám phần. ."Lâm trưởng lão rất vừa ý gật đầu: " Cũng tạm được, lâu rồi không có luyện loại loại nhất phẩm đan dược này, có chút không quen, còn nhớ lúc đầu ta có thể luyện được đến 10 viên, tỉ lệ đan dược đạt đến tám phần năm. ."Cố Thiếu Dương xem xét thuộc tính bọt khí nổi trên đan dược." Nhất phẩm Bồi Nguyên đan: Nguyên khí * 23, dược lực * 13, độc tố * 18. ."Cũng chả có gì đặc biệt, vẫn còn đến 18 điểm độc tố." Sư phụ, để cho ta tới thử xem. "Cố Thiếu Dương nóng lòng muốn thử.Lâm trưởng lão nhường lại vị trí cho hắn.Cố Thiếu Dương dùng một lò đan bình thường, sau đó chỉ dùng lửa bình thường." Thúy Tâm Thảo, hạ phẩm Nguyên thạch bột, máu yêu thú cấp một."Cố Thiếu Dương nhớ lại trình tự Lâm trưởng lão vừa làm, cẩn thận từng li từng tí đưa dược liệu giống như trình tự vào lò đan.Linh hồn lực tản ra, giống như lúc hắn tu luyện thì có thể quan sát nguyên lực bên trong cơ thể, hắn có thể cảm ứng được những dược liệu bên trong lò đan đang từ từ tan ra.Còn có, ngay sau đó nổi lên thuộc tính bọt khí. .Lâm trưởng lão đang đứng một bên quan sát, thuận tiện chỉ điểm: " . . Cảm nhận thay đổi của dược lực, khống chế vừa đúng lúc, trọng yếu nhất là lúc thu lò sau cùng, giữ lại những gì tinh khiết nhất. Một khi kiểm soát không tốt thì dễ hủy đi cả lò đan, thậm chí còn có thể bị nổ lò. ."Đúng lúc này, lò đan trước mặt Cố Thiếu Dương lắc một cái, một cỗ khói xanh lượn lờ bay lên. .Lâm trưởng lão khẽ lắc đầu, phản ứng theo bản năng mở miệng nói: " Lần thứ nhất nếm thử thất bại là chuyện rất bình thường, lúc đầu ta lần đầu luyện đan cũng phải thất bại bảy lần mới. . Gì? ! "Lâm trưởng lão bỗng nhiên dừng lại, hắn nghe được một cỗ thơm mát kỳ dị, từ trong lò đan truyền tới." Thành đan? "Cố Thiếu Dương cũng không dám khẳng định gật đầu, " Hình như là vậy. "" Mở ra xem thử. "Cố Thiếu Dương mở đan lô ra, thì, cỗ hương thơm kỳ dị kia thơm mát cả phòng.Đan dược được lấy ra, một viên, hai viên." Thành đan mười viên? ! "Lâm trưởng lão kêu lên sợ hãi, " Chờ đã, không đúng. Cái này hình như không phải Bồi Nguyên đan. "Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn thấy đan dược Cố Thiếu Dương luyện ra mỗi viên so với đan hắn luyện ra thì nhỏ hơn một chút, nhưng trong suốt như lưu ly, không khác gì những tác phẩm nghệ thuật bình thường." Đây là. . Đây là. ."Lâm trưởng lão khó có thể tin mà kêu lên: " Mười phần tỉ lệ Bồi Nguyên đan! Ông trời của ta."Chờ Lâm trưởng lão thu hồi ánh mắt trên Bồi Nguyên đan lại nhìn sang Cố Thiếu Dương ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi, giống như nhìn thấy quỷ, trong mắt hàm chứa rung động, ngạc nhiên và nồng đậm không thể tin được.Lần thứ nhất luyện đan, thành đan mười viên, còn là mười phần tỉ lệ. .Việc này nếu như người khác nói cho Lâm trưởng lão, hắn nhất định sẽ khịt mũi xem thường.Nhưng bây giờ xác xác thực thực bày ra trước mặt hắn.Nhớ tới lúc mình lần đầu tiên luyện đan, đã hủy mất năm lò, làm nổ đan lô một lần, cuối cùng cố lắm mới luyện ra một viên tỉ lệ chỉ có ba thành phế đan, vậy mà lão sư của mình vẫn rất là cao hứng, khen mình thiên phú vô cùng cao.Nếu so với Cố Thiếu Dương, thì bản thân mình ngu xuẩn đến mức giống như một con lợn.Lâm trưởng lão đã gặp qua Vệ Trang lần thứ nhất luyện đan, thành đan ba viên, tỉ lệ sáu thành, vốn cho là nhân tài hiếm thấy trong đời.Có thể nhìn Cố Thiếu Dương mới biết được. .Cái gì mới thật sự được là yêu nghiệt quái vật à!Nếu như nói Vệ Trang không học luyện đan là đáng tiếc, vậy nếu như Cố Thiếu Dương không học luyện đan, thì quả thực là phung phí của trời!Sau đó, Lâm trưởng lão lại để cho Cố Thiếu Dương mở ba lò nữa.Kết quả, hắn triệt để trầm mặc.Một lần thành đan mười viên, một lần thành đan chín viên, một lần thành đan mười một viên. .Mỗi một viên đều là mười phần tỉ lệ!Lâm trưởng lão sắp điên rồi." Ngày mai ngươi lại đến, trước mắt trước hết để cho ta chậm rãi. ."Lâm trưởng lão phất tay một cái, một kiểu dáng giống như rất vô lực, để Cố Thiếu Dương rời đi trước đã.Cố Thiếu Dương thầm nói có phải hay không mình biểu hiện được quá mức rồi, làm cho Lâm trưởng lão sợ đến choáng váng.Hắn chẳng qua là trong quá trình luyện đan sinh ra tạp chất tất cả hắn đều lấy ra, cuối cùng lại len lén rút đi độc tố trên mỗi viên mà thôi.Cố Thiếu Dương mới vừa đi ra khỏi Đan Dược Các, liền nghe đến phía sau truyền đến tiếng hét to kích động." Lôi Liệt, về sau ngươi nếu dám cướp đệ tử này của ta, lão phu ta. . Ta mẹ nó liền liều mạng với ngươi! "Ngày thứ hai, Lâm trưởng lão dạy Cố Thiếu Dương phương pháp chế Nhị Phẩm Dưỡng Nguyên đan.Cố Thiếu Dương đã cố gắng khống chế năng lực thuộc tính mình lấy ra, nhưng tỉ lệ thành đan siêu cao và chất lượng 9/10 vẫn làm Lâm trưởng lão thấy chóng mặt." Một thời gian sau ta sẽ truyền thụ cho ngươi phương pháp luyện đan khác…”Lâm trưởng lão vô lực khoát khoát tay " Ta nghĩ mình cần yên tĩnh. ."Lâm trưởng lão đã hoàn toàn bị thiên phú luyện đan vô địch biến thái của Cố Thiếu Dương thuyết phục. .Lão có thể nói cho Cố Thiếu Dương biết rằng, lúc trước khi lão mới vừa học luyện đan, luyện tập Nhất Phẩm Bồi Nguyên đan cần trọn thời gian hai năm, tiếp đó Nhị Phẩm Dưỡng Nguyên đan cần năm năm.Từ đầu đến cuối tổng cộng bảy năm, mới miễn cưỡng đạt được yêu cầu của lão sư, trở thành một tên Nhị Phẩm Luyện Đan sư.Còn Cố Thiếu Dương thì sao?Hai ngày!Nếu như không phải hôm trước lão vẫn muốn yên tĩnh, thì có nguy cơ rút ngắn lại còn một ngày.Một ngày đã trở thành Nhị Phẩm Luyện Đan sư? !Thế giới quan Lâm trưởng lão dường như muốn sụp đổ.Theo tốc độ học tập của Cố Thiếu Dương, có lẽ chưa đến một tháng lão sẽ chẳng còn gì để dạy hắn.Lâm trưởng lão cho rằng, có đôi khi, nhận một tên có thiên tư quá mức yêu nghiệt làm đồ đệ cũng không phải là chuyện tốt..Cần Công Điện, Cố Thiếu Dương đứng trước bảng nhiệm vụ xem xét cẩn thận các lời giới thiệu nhiệm vụ quen thuộc." Trấn Thanh Dương có thổ phỉ xuất hiện, cần phái đệ tử đến Thanh Chước. Ban thưởng nhiệm vụ: Mười viên Nguyên thạch Trung phẩm, điểm cống hiến sư môn: 30 điểm. "" Thu thập, 30 gốc Ngữ Thập Niên Đại Hỏa Long Hoa, 10 cây Ngân Diệp Liên. Ban thưởng: Hai viên Nguyên thạch Trung phẩm, điểm cống hiến sư môn: 20 điểm.”" Phòng thủ khảo hạch ngoại môn tháng này. Ban thưởng nhiệm vụ: một viên Nguyên thạch Trung phẩm, điểm cống hiến sư môn: 5 điểm.”. ..Đa số nhiệm vụ khá đơn giản, chẳng qua là khá rườm rà, tốn sức và thời gian, có điều ban thưởng nhiệm vụ rất là lớn.Đệ tử nội môn bình thường khá chịu khó, hoàn toàn có thể nhận nhiệm vụ kiếm tài nguyên cần thiết để mình tu luyện.Cái tên Cần Công Điện cũng vì thế mà có.Cố Thiếu Dương nhận vài nhiệm vụ thu thập dược liệu bình thường, đúng lúc hắn đang tính vào mạch núi Kỳ Liên để đi lấy thuộc tính yêu thú.Hơn nữa, làm nhiệm vụ tiện đường đi ngang qua Cố gia.Hai ngày trước Cố Thiếu Dương nhận được gia chủ truyền tin, hi vọng hắn mau trở về một lát..Cụ thể có chuyện gì, trong thư không nói.Cố Thiếu Dương chuẩn bị xong xuôi tất cả, ở chỗ tạp vụ tông môn nhận một con ngựa tốt, chỉ mất 2 canh giờ đã đến mạch núi Kỳ Liên.Không giống lần trước, hắn đi thẳng vào sâu mạch núi Kỳ Liên.. ..Thanh Vân Tông, nội môn.Một lão giả lông mày xếch, không giận mà uy nhanh chân đi vào Đan Dược Các.Ở hông của lão mang theo một thanh trường kiếm, còn có một ngọc bài nho nhỏ màu xanh.Tại Thanh Vân Tông, chỉ có đệ tử hạch tâm trở lên mới có tư cách đeo ngọc bài.Đệ tử hạch tâm đeo Bạch Ngọc, trưởng lão đeo Thanh Ngọc, chủ Thanh Vân Tông thì đeo tử ngọc.Ông lão mặc áo đen này rõ ràng là một nhân vật cấp bậc trưởng lão." Lôi trưởng lão. "" Lôi trưởng lão khỏe. "" Gặp qua Lôi trưởng lão. "Mỗi đệ tử nội môn đi ngang qua lão giả đều dừng bước, cung kính vấn an với lão, đủ hiểu thân phận của lão tôn quý đến mức nào.Vẻ mặt lão giả mặc đồ đen trầm như nước, đối với bất kì lời chào nào của đệ tử cũng không thèm để ý, lão đi thẳng đến nội bộ Đan Dược Các, dừng bước, hét lớn một tiếng." Lâm Hạc Tùng, ngươi ra đây cho ta! "Uy thế kinh khủng theo sóng âm khuếch tán ra, toàn bộ Đan Dược Các đều rung rung.Rất nhiều đệ tử trong Đan Dược Các và các đệ tử vừa đi ngang đều ngây người.Lôi. . Lôi trưởng lão bị sao thế? Lâm Hạc Tùng là ai?Sau một khắc, một thân ảnh gầy gò xuất hiện trước mặt mọi người.Tất cả mọi người nhìn dáng vẻ của người nọ, mới bừng tỉnh đại ngộ: A, thì ra Lâm Hạc Tùng chính là Lâm trưởng lão. Lôi trưởng lão nổi giận đùng đùng tìm Lâm trưởng lão làm gì vậy?" Lôi Liệt, ngươi ở Đan Dược Các ta hô to gọi nhỏ cái gì? "Lâm trưởng lão nhíu, lạnh lùng nói.Lôi Liệt cười lạnh một tiếng, " Lí do vì sao thì ngươi tự hiểu.”Lâm trưởng lão biến sắc, thấp giọng nói: " Ngươi theo ta vào đây, ta từ từ nói với ngươi. "Lôi Liệt không kiên nhẫn nói: " Chớ dùng bài này với lão phu, nếu ngươi không đưa người ra, ta sẽ không đi. "Đệ tử xung quanh nghe xong, hóa ra là vì người nào đó.Lẽ nào con cháu Lôi Liệt trưởng lão “đụng chạm” Lâm trưởng lão?Không thể nào, ai cũng biết Lôi trưởng lão đơn thân lẻ bóng, chưa hề lấy vợ, cũng không có nối dõi." Lôi Liệt, người được ta phát hiện trước, cũng là hắn chủ động bái ta làm thầy, ngươi muốn cướp người, không có cửa đâu! "Đệ tử nội môn xem náo nhiệt liền kinh ngạc.Hai vị trưởng lão nổi lên tranh chấp hình như là vì một đệ tử trong môn.Kẻ nào trâu bò đến nỗi khiến hai vị trưởng lão muốn cướp làm đệ tử? Lôi Liệt mở miệng liền mắng: " Lâm Hạc Tùng ngươi có mặt mũi hay không hả, ngươi là người trông coi ngoại môn, trông coi các đệ tử ngoại môn lên cấp. Tiểu tử kia vào nội môn khẳng định là phải trải qua tay của ngươi, ngươi nhất định là dùng thủ đoạn đen tối nào đó, để ép hắn bái ngươi làm thầy! "Lâm trưởng lão sắc mặt khó coi, " Lôi Liệt, ngươi không nên quá phận! "Lôi Liệt cười lạnh nói: " Quá phận? Ta hôm nay quá phận đấy ngươi có thể làm gì? ! "Một cỗ khí tức kinh khủng trên người lão bạo phát ra, làm cho toàn bộ đồ vật trong Đan Dược Các rung lên, các đệ tử nội môn đang vây xem không chịu nổi áp lực gần như muốn quỳ xuống.Lâm trưởng lão vẻ mặt nhất biến, kinh ngạc nói: " Tám phần kiếm ý, ngươi đã đột phá? ! "" Ngươi cho rằng ta là ngươi, trông coi đan lô chờ chết? "Lôi Liệt bỗng nhiên giơ chân hét lên, " Kiếm ý, ngươi còn dám đề cập kiếm ý với ta . Tiểu tử kia chỉ mới Luyện Khí cửu trọng đã lĩnh ngộ được hai thành kiếm ý chuyện này ngươi đừng cho là ta không biết. Lâm Hạc Tùng ngươi tu vi chỉ mới ở Ngưng Chân Cảnh không biết ngượng làm sư phụ hắn sao? ! "Các đệ tử đang vây xem nghe xong lời này ngay tức khắc hút vào một ngụm khí lạnh.Luyện Khí cửu trọng, hai thành kiếm ý? !Yêu nghiệt nơi nào đây, trách không được làm cho hai vị trưởng lão tranh đoạt !Lâm trưởng lão bị mắng trên mặt gân xanh nổi lên, nhưng hắn biết mình tuyệt không phải là đối thủ của Lôi Liệt,không đề cập tới tám phần kiếm ý, tu vi Toàn Đan cảnh của đối phương cũng đủ làm cho hắn không sánh được rồi.Lâm trưởng lão hít một hơi, kiên định nói: " Lôi Liệt, hôm nay cho dù nháo đến chỗ tông chủ, ta cũng tuyệt đối sẽ không thả người. "" Vậy thì động thủ đi! "Lôi Liệt toàn thân bộc phát ra ánh chớp màu xanh lam, khí thế ngút trời, hét lớn: " Vậy thì để cho tông chủ phân xử đi. "" cmn, Lôi trưởng lão và Lâm trưởng lão muốn đánh nhau! "" Mau đi xem một chút, đây là chuyện bao nhiêu năm chưa từng xảy ra, trưởng lão quyết đấu với nhau! "" Nghe nói là vì thu một tên đệ tử làm đồ đệ, trời, ai mà trâu bò như vậy! "Đan Dược Các bên này gây ra động tĩnh lớn làm cho một nữa đệ tử nội môn đến vây xem.Trong bụng các đệ tử lúc này đều giống như bị mèo cào, thực sự rất tò mò làm cho hai vị trưởng lão không ngại động thủ cũng muốn tranh đoạt tên đệ tử yêu nghiệt đó rốt cuộc là ai.Mắt thấy tình hình hết sức căng thẳng, Lâm trưởng lão bỗng nhiên hít sâu một hơi, lửa giận trên mặt từ từ trở nên bình lặng.Môi hắn khẽ nhúc nhích.Trên mặt các đệ tử đều lộ ra vẻ thất vọng.Thúc khí truyền âm, đây là hai vị trưởng lão tính toán bí mật thương thảo rồi.Quả nhiên, khí thế trên người Lôi Liệt từ từ thu liễm lại.Đám người tâm tình nhộn nhạo, chỉ có thể nhìn Lôi Liệt nét mặt từ lúc mới bắt đầu nổi giận đùng đùng, không cho là đúng, đến cuối cùng mở to hai mắt ra nhìn vẻ mặt đầy kinh sợ.Rốt cuộc, Lôi Liệt nhịn không được sợ hãi hét lên: " Ngươi nói cái gì? Tên Cố Thiếu Dương hai ngày đã là Nhị phẩm, có cơ hội trở thành cửu phẩm Luyện Đan sư? ! "Toàn trường yên tĩnh.Toàn bộ đệ tử nội môn đều ngây dại, sững sờ, trong đầu chỉ còn lại một thanh âm đang vang lên.Cố Thiếu Dương. . Cố Thiếu Dương..Lại là hắn.Luyện Khí cửu trọng được đặc cách vào nội môn, một quyền đánh tàn phế anh tài thứ 48 Hoàng Viên trên bảng thiên tài, ngay sau đó một quyền đập tan anh tài bảng thứ ba mươi sáu Hoa Thụ Vinh, quật khởi mạnh mẽ.Tất cả mọi người cũng chỉ cho là hắn chẳng qua là nhục thể mạnh mẽ, không nghĩ tới hắn còn lĩnh ngộ được hai thành kiếm ý.Gia hỏa này mạnh nhất có lẽ là kiếm pháp? !Hơn nữa, hai ngày đã là Nhị phẩm, có hi vọng trở thành cửu phẩm Luyện Đan sư là cái quỷ gì?Lẽ nào hắn còn có thiên phú luyện yêu nghiệt nữa sao? !Tất cả mọi người trong bụng chỉ còn lại một ý niệm trong đầu: Người này, thật mẹ nó quái vật à!Trách không được làm cho hai vị trưởng lão vì tranh đoạt hắn suýt nữa đã đánh nhau.Lôi Liệt trưởng trong tông môn nổi danh về kiếm pháp, bao nhiêu đệ tử khóc hết nước mắt nghĩ cách để bái hắn làm thầy đều không có cơ hội.Lão vì Cố Thiếu Dương mà không ngại đánh đến cửa Lâm trưởng lão để đòi người.Khoảng cách chênh lệch này, đối đãi này. . Có phần cũng quá lớn rồi.Lôi Liệt và Lâm trưởng lão vào cửa, mãi cho đến khi bọn họ thương lượng xong xuôi đi ra, các đệ tử nội môn vẫn chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ.Rung động vừa rồi vẫn chưa lấy lại được tinh thần." Chờ tiểu tử kia quay về trở lại, ngươi để hắn lựa chọn, rốt cuộc là bái ngươi làm thầy hay là bái ta làm thầy! Hừ! "Lôi Liệt hừ lạnh một tiếng nghênh ngang rời đi.Các đệ tử nhìn bóng dáng Lôi Liệt đã đi xa, trong lòng rất lâu không thể bình tĩnh lại được.. ..Giờ khắc này Cố Thiếu Dương đâu có biết, bởi vì hắn mà trong tông môn náo ra chuyện lớn như vậy.Hắn đang ở trong Kỳ Liên sơn mạch , đối mặt với một yêu thú cơ thể gấp ba lần bò đực lớn." Yêu thú cấp ba Thiết Giáp Tê Ngưu: Thể chất * 24, lực lượng * 35, thịnh nộ * 4 0. ."Hai mắt Thiết Giáp Tê Ngưu đỏ bừng giống như đang nổi điên hướng về Cố Thiếu Dương mạnh mẽ đâm tới.Thân ảnh Cố Thiếu Dương đột nhiên biến mất, rồi lại đột nhiên xuất hiện, tay phải mạnh mẽ đánh ra một quyền, đánh vào trên trán Thiết Giáp Tê Ngưu." Bùm. ."Thiết Giáp Tê Ngưu nặng nề ngã xuống đất, giữa mũi và miệng chảy ra một lượng máu lớn, rất nhanh đã mất đi sức sống.Cố Thiếu Dương chỉ dùng một quyền thô bạo đấm chết yêu thú cấp ba, nhưng hắn giống như chỉ đang làm một chuyện rất bình thường không đáng gì, tuỳ ý lắc lắc tay, tự nói: " Trong nháy mắt bộc phát ra gần chín ngàn cân sức lực, ngay cả yêu thú ba cấp Thiết Giáp Tê Ngưu cũng không đỡ được một quyền này. Không biết thể chất nâng cao, luyện Cầm Long Kình đến cảnh giới tầng thứ hai phát ra lực mạnh đến gấp bốn lần, thì không biết sẽ thế nào, nghĩ thôi cũng đã rất mong đợi rồi." Ba ngày sau ba, trên tay Cố Thiếu Dương xách theo một yêu thú đầu tựa như hổ, phía sau mọc ra một cái đuôi giống như bọ cạp, miệng há to.Máu me đầm đìa, còn mang theo vài phần thê thảm."Tấc cả những tài liệu sư môn cần cũng đã thu thập xong xuôi rồi, lực hai tay cũng đã đạt đến gần bảy ngàn cân, nhưng sức chống đỡ của co thể dường như còn thiếu một chút, tầng thứ hai Cầm Long Kình chậm chạp không thể đột phá được."Cố Thiếu Dương cau mày lại.So với ba ngày trước, thì hình dáng của hắn có chút thay đổi.Dung mạo vẫn khôi ngô như cũ, nhưng chiều cao lại tăng thêm mấy tấc, hai cánh tay cơ bắp rắn chắc, nhìn vào rất đẹp trai phong độ.Da trắng như ngọc, cả người mới nhìn giống vương công quý tử được nuông chiều từ bé, nhưng nhìn kỹ có thể cảm nhận được một cỗ khí chất lạnh lùng hung hãn."Hiện giờ ta sử dụng Cầm Long Kình, lực lượng bộc phát ra có thể đạt đến một vạn bốn ngàn cân, một ngàn cân là một mã, mười mã có thể so với một voi, nói cách khác, sức mạnh của ta có thể so với một voi chi lực. ."Cố Thiếu Dương nắm chặt nắm đấm, cảm nhận sức mạnh đang lưu chuyển trong cơ thể, thầm nghĩ: " Nếu như ta có thể luyện Cầm Long Kình đến tầng thứ hai, thì sức mạnh thăng đến ba voi chi lực. Ta có thể dung hợp được thể chất của yêu thú, đối với yêu cầu về nhục thể để luyện Cầm Long Kình tầng hai đã khăn như vậy, không biết tên đệ tử lúc trước luyện Cầm Long Kình đến tầng thứ ba tên kia làm sao làm được. Sợ là chỉ dựa vào nhục thể tên kia có thể sánh ngang với võ giã Ngưng Chân kỳ rồi ."Cố Thiếu Dương bỏ qua những ý nghĩ xao động trong đầu, trong lòng bình tĩnh lại tính toán tiếp tục tìm kiếm yêu thú.Lúc này, bỗng nhiên phía sau vang lên một trận dồn dập tiến gió.Một móng vuốt sắc bén nhắm ngay sau lưng Cố Thiếu Dương mạnh mẽ vồ xuống!" Bá! "Nhưng bắt hụt." Cố Thiếu Dương" chậm rãi tiêu tan.Toàn thân nó đen nhánh, hình dáng giống như báo, kẻ đánh lén này liền sửng sốt, tiếp đó hung ác tàn nhẫn nhe răng về phía Cố Thiếu Dương.Như Ảnh Tùy Hình Công.Cố Thiếu Dương mặt vô biểu tình đi tới." Yêu thú cấp bốn U Ảnh Báo: Vận tốc * 23, thể chất * 15, lực lượng * 12. ."" Vừa vặn. ."Cố Thiếu Dương vừa rút kiếm vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Do mày đụng đến tao trước, nói không chừng cộng thêm thuộc tính của mày đủ để ta đột phá."U Ảnh Báo từ trong cổ họng phát ra âm thanh gầm nhẹ, hóa thành một đạo tia chớp màu đen vồ về phía Cố Thiếu Dương.Loại yêu thú tốc độ này, so với yêu thú cấp 4 bình thường thì khó dây dưa hơn, cộng thêm nó giỏi về mai phục đánh lén, nên võ giả Tụ Nguyên trung kỳ bình thường võ giả không cẩn thận cũng dễ dàng bị nó one hit one kill (* một hit vỡ mồm)." Kim Ô Hàm Nhật! "Cố Thiếu Dương khẽ quát một tiếng, một cỗ ánh sáng nguyên lực mênh mông từ trên kiếm tuôn ra.Trường kiếm hơi đỏ lên, ở giữa không trung ngăn được U Ảnh Báo đang vồ tới.Cầm Long Kình tầng thứ nhất, một voi chi lực, bùng nổ!Một lực lớn bất thình bạo phát ra U Ảnh Báo không né tránh kịp, bị Cố Thiếu Dương dùng một kiếm mạnh mẽ chém vào trên lưng.U Ảnh Báo kêu lên một tiếng thảm thiết, từ từ ngã xuống.Sau khi hạ xuống hơn nửa người đó đều dính đầy máu, một vết kiếm lớn kéo trên lưng dài từ cổ đến xuống dưới phần đuôi, vô cùng thê thảm.Cố Thiếu Dương giữa đôi lông mày vẫn không khỏi nhíu lại.Sức mạnh của một kiếm này ngay cả những Tụ Nguyên hậu kỳ bình thường không nhất định có thể đỡ được, một kiếm này không thể giết chết được nó, chỉ làm cho nó bị thương nặng.U Ảnh Báo này thể chất có chút kinh người à.U Ảnh Báo oán độc trừng Cố Thiếu Dương một cái, vèo một tiếng tiến vào hai bụi cỏ bên cạnh, nhanh chóng chạy thục mạng.Cố Thiếu Dương vội vã rút kiếm đuổi theo.U Ảnh Báo tính tình có thù tất báo, nếu như để nó chạy thoát được, đợi đến lúc thương thế lành lại nhất định sẽ trở lại tìm phiền toái cho mình.Trong loại địa phương như Kỳ Liên sơn mạch này, bị một yêu thú cấp 4 ẩn núp trong bóng tối luôn nhớ thương, mọi thời khắc đều phải đề phòng cẩn thận, thực sự không phải chuyện gì tốt.Cố Thiếu Dương truy lùng theo vết máu U Ảnh Báo lưu lại, trơ mắt nhìn vết máu biến mất tại một cái hang động bị cỏ dại che lấp.Cố Thiếu Dương mày khẽ nhăn lại, cẩn thận đi vào.Trong động cũng không u ám như trong tưởng tượng, bên tai có tiếng nước chảy vang lên.Cố Thiếu Dương một đường đi đến, đến một cái ao đang gợn sóng lăn thì thấy con U Ảnh Báo kia." Làm sao có thể? ! "Cố Thiếu Dương vẻ mặt chấn động, hắn nhìn thấy thương thế trên thân U Ảnh Báo đã tốt lên rất nhiều, không còn chảy máu nữa, vết thương cũng đang dần dần đóng vảy lại.Thời gian mới được bao lâu chứ?Không đúng, có cái gì đó đang trợ giúp nó chữa thương!Ánh mắt Cố Thiếu Dương dừng lại bên chân U Ảnh Báo, chỉ có mấy khối xương cá, đầu cá ăn còn dư lại.U Ảnh Báo vẫn còn đang dùng móng vuốt bắt cá trong ao, làm cho bọt nước văng lên tung toé.Cái ao này, còn có cá. Có gì đó hơi cổ quái!Cố Thiếu Dương trong mắt tinh mang chợt lóe, lách mình đi lên, hướng về phía U Ảnh Báo còn đang chăm chú bắt cá, một kiếm nặng nề chém xuống. U Ảnh Báo đang bị thương nên căn bản là không thể nào tránh được một kiếm kia của Cố Thiếu Dương, kêu lên một tiếng thảm thiết rồi chết thẳng cẳng.Trước khi chết trong miệng vẫn còn ngậm một con cá đang nhảy tưng tưng.Cố Thiếu Dương nhìn vào trong ao nhìn, thì thấy ao nước trong nhìn thấy tận đáy, trong nước có mấy con cá quái dị mọc một cái đuôi dài trong suốt đang bơi trong nước, ánh sáng đẹp đẽ từ dưới ao phát ra, chiếu sáng toàn bộ ao nước đẹp đẽ không gì sánh được.Cố Thiếu Dương kiểm tra thuộc tính, liền sợ ngây người." Nguyên khí * 4102 "" Nguyên khí * 4048 ". ..Vô số bọt khí màu vàng kim phủ kín toàn bộ ao nước, tràn ra phía ngoài, vẫn còn có rất nhiều bọt khí xông tới.Cố Thiếu Dương dứt khoát thoát giày nhảy xuống, ao nước cũng không sâu lắm, dưới chân hắn hình như đạp phải rất nhiều đồ vật giống mấy viên sỏi.Tiện tay nắm lên thử một cái.Thạch Đầu hơi mờ, tản ra nguyên khí cực kỳ nồng nặc .Lại là Cao cấp Nguyên thạch!Cố Thiếu Dương đầu tiên là kinh sợ, sau đó đắc chí.Ha ha ha..Hắn bỏ ra thời gian một nén nhang, mò hết đáy ao, ao nước bị hắn quậy đến đục không chịu nổi, hắn vét tất cả lên được một đống Nguyên thạch.Tất cả đều là cao cấp.Đếm sơ qua, ít nhất cũng có đến tám chín mươi viên.Phát tài!Cố Thiếu Dương lại nhìn những con quái ngư kia.Chắc là do thời gian dài bị nguyên khí thấm vào, trên người mỗi con cá lạ đều mang theo nồng nặc nguyên khí." Quái ngư: Nguyên khí * 134, thể chất * 20. ."Hơn nữa, trên người bọn nó hiện ra thể chất thuộc tính cơ hồ không thua gì yêu thú cấp ba cấp bốn.Cố Thiếu Dương đốt một đống lửa trong hang, một bên phơi quần áo bị ướt nhẹp, một bên vừa giết cá nướng ăn.Nướng xong thịt cá ăn vào miệng ngon không gì sánh được, cho dù không có thêm bất kỳ gia vị gì, cũng làm cho Cố Thiếu Dương ăn ngấu ăn nghiến.Cố Thiếu Dương ăn hết 7, 8 con gì đó, sau đó lấy tấc cả thuộc tính của những con cá còn lại.Cũng không biết là đã lấy ra bao nhiêu thuộc tính thể chất, Cố Thiếu Dương bỗng nhiên mạnh mẽ nhảy lên, trên thân cơ bắp nhu động, mạnh mẽ đánh ra một quyền." Ba! "Tiếng xé gió kịch liệt, còn có tiếng nổ bùm bùm vang lên.Cố Thiếu Dương một quyền đánh vào không khí, bằng mắt thường cũng có thể thấy được những sóng nhỏ, chỉ nhìn uy thế không cũng đủ làm cho người ta kinh sợ.Cầm Long Kình tầng thứ hai, đã đột phá!Cảm thụ được khí huyết trong cơ thể chuyển động như thủy triều, Cố Thiếu Dương trên mặt lộ vẻ vui mừng.Ăn quái ngư, lực lượng của hắn lại tăng trưởng thêm 500 cân, cộng thêm trước đó bảy ngàn cân, thì là bảy ngàn năm trăm cân.Cầm Long Kình tầng thứ hai, phát lực ra gấp bốn lần, một phát đánh ra, sức mạnh đến ba vạn cân.Ba voi chi lực!Không cách nào tưởng tượng nổi.Những võ giả bình thường, nếu như không phải là tu luyện luyện thể công pháp đặc thù, thì ở tu vi Tụ Nguyên cảnh tối đa lực phát ra cũng chỉ có ngàn cân.Mà Cố Thiếu Dương, mới chỉ Tụ Nguyên sơ kỳ, lực phát ra đã gấp 10 lần những võ giả bình thường!Nói hắn là hình người yêu thú, cũng không có quá đáng chút nào.Chủ yếu là còn có gần trăm viên cao cấp Nguyên thạch, cái này làm cho Cố Thiếu Dương rất mừng rỡ.Tu luyện < Hãn Hải Huyền Công > vốn cần một lượng lớn Nguyên thạch, cộng thêm vũ khí, đan dược các loại tài nguyên để tu luyện, Cố Thiếu Dương so bất luận người nào cũng đều thiếu tiền hơn." Vì sao trong một cái ao bình thường lại có nhiều cao cấp Nguyên thạch như vậy? "Cố Thiếu Dương trong lòng sinh ngờ vực, hắn đứng lên tìm tòi cẩn thận.Không bao lâu sau, Cố Thiếu Dương thấy một bộ thi cốt trong chỗ thông qua cỏ mọc um tùm.Thi cốt đã mục nát gần hết rồi, nhưng trên thân vẫn mang một thanh trường kiếm.Cố Thiếu Dương rút trường kiếm ra, nhìn rỉ sét loang lỗ, một vài chỗ vẫn còn sắc bắn, cũng có thể nhìn ra được thanh kiếm này trước khi bị rỉ sét cũng là một thanh kiếm thuộc hàng thượng đẳng." Hận! Hận! Hận! . ."Trên mặt tường đối diện với thi cốt có khắc mười tám chữ " hận".Càng về sau thì vết khắc chữ hận càng sâu hơn, Cố Thiếu Dương dựa vào vết khắc có thể nhìn ra được người khắc trước khi chết vô cùng không cam lòng, vô cùng căm phẫn và cực kỳ oán hân.Xem bộ dáng này là một võ giả đang bế quan, đến chết cũng không thể đột phá, chỉ có thể buồn bực sầu não mà chết.Ai..Cố Thiếu Dương thở dài một hơi, ngay sau đó lại kiên định.Võ giả tu hành, giống như đi ngược lại với dòng nước, hơi không cẩn thận một chút, là có thể thuyền hủy người vong.Hắn phải dũng cảm bước về phía trước, không thể bế quan giống như người này, đến cuối cùng cũng không ai biết.Trên ngón tay phải thi cốt mang theo một cái chiếc nhẫn màu xám, Cố Thiếu Dương tháo ra, ánh mắt trừng lớn." Hạ phẩm Trữ Linh giới: Nguyên khí * 12, không gian * 23. ."Lại là hạ phẩm Trữ Linh giới!Cố Thiếu Dương đã sớm nghe nói qua cái này là bảo vật chứa đựng không gian rất quý giá, trên tay Lâm trưởng lão cũng có một cái, là trung phẩm.Hắn vội vã đem ý thức tiến vào trong không gian nhẫn, trong đầu liền xuất hiện một không gian đường kính hơn nửa thước, trong đó có hai quyển bí tịch.Còn có đồ đạc? !Cố Thiếu Dương đem bí tịch lấy ra." < Tam Âm Huyền Công > : Địa giai hạ phẩm công pháp. ."" < Chiếu Ảnh Kiếm Pháp > : Địa giai hạ phẩm kiếm pháp."Cố Thiếu Dương lông mày dựng lên, < Tam Âm Huyền Công > ? Nhớ không lầm là công pháp bí truyền của Hàn Nguyệt Cốc một trong bốn đại tông môn của Đại Nguyên quốc.Lẽ nào vị võ giả này lúc còn sống là người của Hàn Nguyệt Cốc?Cố Thiếu Dương lắc lắc đầu, mặc kệ.Hắn chết rồi đồ vật kia là của mình, tấc cả là của mình, quản hắn khi còn sống là ai.Cố Thiếu Dương đã tu luyện < Hãn Hải Huyền Công >, cho nên < Tam Âm Huyền Công > với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì, vậy nên thôi, để tránh sau này gây ra phiền toái gì.< Chiếu Ảnh Kiếm Pháp > là kiếm pháp thuộc tính Âm, Địa giai hạ phẩm, không cùng loại với < Kim Ô Kiếm Pháp > .Cả hai loại này âm dương bù trừ lẫn nhau, ngược lại có thể tu luyện thử xem.Cố Thiếu Dương đem hai quyển bí tịch và cao cấp Nguyên thạch đều thu vào Trữ Linh giới cất kỹ, nghĩ nghĩ lại bắt thêm mấy đầu quái ngư bỏ vào trong, Trữ Linh giới không có không khí, chứa đồ ăn có thể cất kỹ lâu hơn.Ánh mắt của hắn lại lần nữa rơi vào bên trong Trữ Linh giới, nhìn thuộc tính không gian hiện lên có chút tâm động.Không biết hấp thu hết thuộc tính không gian đối với mình có trợ giúp gì hay không?Nhưng sợ Trữ Linh giới xảy ra chuyện gì, nghĩ nghĩ hay là bỏ qua đi, chờ sau này trên tay có thêm vài cái Trữ Linh giới lại thử sau.Vừa lúc thời điểm Cố Thiếu Dương tính toán đi ra sơn động, bỗng nhiên bên ngoài hang động truyền đến tiếng nói." Không sai, có lẽ chính là chỗ này. "" Theo manh mối trong điển tịch lưu lại trong tôn môn, thì trăm năm trước Chiếu Ảnh Kiếm Ngô Minh sư huynh đã tọa hóa tại đây."Cố Thiếu Dương vẻ mặt trầm xuống. Không bao lâu sau, ba thân ảnh yểu điệu xuất hiện trước mắt Cố Thiếu Dương.Ba nữ nhân vóc người tướng mạo đều rất không tầm thường, đặc biệt là vị ở giữa.Mặc trang phục màu tím, làn da nõn nà, khuôn mặt như vẽ, trên mi tâm vẽ một nốt ruồi son, lại thêm ánh sáng phản chiếu làm cho cả người nàng không khác gì tiên nữ giáng trần, một cái nhăn mày một tiếng cười cũng đều là dáng vẻ xuất trần, làm cho người xem ngây người ra.Ba cô nương kia tu vi đều đã tiến vào Tụ Nguyên, thiếu nữ áo tím nghiễm nhiên đã là Tụ Nguyên trung kỳ.Ba nữ nhân cũng đã phát hiện ra sự tồn tại của Cố Thiếu Dương, nguyên lai biểu tình đang mừng rỡ liền lạnh xuống, rút kiếm tiến lên, nhẹ nói: " Ngươi là ai? Tại sao ở chỗ này? "Cố Thiếu Dương từ từ đem hạ phẩm Trữ Linh giới đeo trên ngón tay của mình, nhàn nhạt nói: " Câu nói này chắc là ta phải hỏi các ngươi mới đúng đúng không?"Thiếu nữ áo tím chú ý đến chiếc nhẫn trên tay Cố Thiếu Dương , nhìn thi cốt trên mặt đất, và mười tám chữ hận khắc trên tường, lập tức kiêu ngạo quát: " Để đồ xuống, đây là cao nhân tiền bối Hàn Nguyệt Cốc chúng ta tọa hóa lưu lại, theo lý thì phải do Hàn Nguyệt Cốc chúng ta thu hồi."Cố Thiếu Dương hơi nheo mắt lại, mở miệng nói: " Ngươi dựa vào cái gì nói đây là người của Hàn Nguyệt Cốc các ngươi, động phủ này là ta phát hiện trước, theo lý thuyết đồ đạc này thuộc về ta mới đúng."Thiếu nữ áo tím mày dựng lên, " Trăm năm trước nội môn đệ tử Chiếu Ảnh Kiếm Ngô Minh sư huynh của Hàn Nguyệt Cốc ta ở chỗ này toạ hoá, trong điển tịch của tông môn có ghi lại, dưới chân ngươi chính là Chiếu Ảnh Kiếm là chứng cứ tốt nhất, ngươi còn dám cãi? "Cố Thiếu Dương hơi nhún chân, hơn bảy ngàn cân sức lực phun ra, một cước dẫm cho Chiếu Ảnh Kiếm đang mục nát kia chia năm xẻ bảy, tiếp đó ngẩng đầu lạnh nhạt nói: " Bây giờ chứng cứ đã không còn. ."" Ngươi. ."Thiếu nữ áo tím bị Cố Thiếu Dương dùng cách vô lại làm tức giận đến gương mặt đỏ lên.Hai cô nương còn lại vẻ mặt lạnh lùng mở miệng nói: " Kỷ sư tỷ, nói với loại người này làm gì, hắn bất quá chỉ là Tụ Nguyên sơ kỳ, chúng ta có thể bắt hắn trước, sau đó áp giải trở về Hàn Nguyệt Cốc sẽ chậm rãi dạy cho hắn cách làm người. .""Ồ ."Cố Thiếu Dương kém chút cười lên, mấy cô nương này muốn dạy hắn làm người, thật là dũng cảm quá đi.Thiếu nữ áo tím trên mặt xuất hiện vài tia do dự, đang định quyết định, bỗng nhiên trước của động có mấy người đi đến.Ba người đi vào là ba nam tử, mặc trang phục màu xanh nhạt, trên người mang theo đao hoặc là trường kiếm.Người dẫn trông rất khôi ngô tuấn tú, nhưng mà mí mắt dài hẹp nhìn như độc xà.Cố Thiếu Dương sắc mặt hơi ngưng trọng, bởi vì mấy người vừa tới tu vi không tầm thường, cao hơn ba cô nương Hàn Nguyệt Cốc kia.Nam tử khôi ngô tuấn tú dẫn đầu, khí tức hùng hậu sợ là đã tấn nhập vào Tụ Nguyên hậu kỳ, hai người còn lại tu vi cũng là Tụ Nguyên trung kỳ." Kỷ Huyên Kỷ sư muội, đoạn đường này muội thế nhưng để cho ta không dễ tìm à."Nam tử khôi ngô tuấn tú vừa vào ánh mắt đã rơi trên người thiếu nữ áo tím, cười rất đắc chí.Vừa thấy nam nhân kia, ba người thiếu nữ áo tím sắc mặt liền đại biến." Trác Trường Phong, ngươi theo dõi chúng ta? ! "" Sao có thể nói là theo dõi đây, lần trước từ biệt ở Hàn Nguyệt Cốc, ta đối với Kỷ sư muội thế nhưng là hồn nhớ mộng thương, nhớ nhung vô cùng à. Đây là ta tình cờ trông thấy Kỷ sư muội tiến vào Kỳ Liên sơn mạch, sợ Kỷ sư muội gặp phải nguy hiểm gì, ta mới mạo muội cùng đi theo để nhìn thử xem."Nam tử khôi ngô tuấn tú được xưng là Trác Trường Phong kia làm ra vẻ ngạc nhiên nhìn xung quanh một vòng, kinh ngạc nói: " Không nghĩ tới Kỷ sư muội lại có thể tìm được bảo vật của tổ tiên để lại, thật là tốt phúc duyên à. "" Trác Trường Phong, đây là bảo vật của tổ tiên Hàn Nguyệt Cốc chúng ta, không có quan hệ gì với Thiên Phong Cốc các ngươi, các ngươi mau chóng rời đi! "Một thiếu nữ mở miệng mắng đuổi." Ta đang nói chuyện với Kỷ sư muội, nào đến phiên ngươi nói chen vào. . Nên đánh! "Trác Trường Phong sắc mặt lạnh lẽo, cũng không thấy hắn có động tác gì." Ba! "Âm thanh cái tát vang lên, thiếu nữ vừa nói kia trên má trắng ngần hiện lên dấu bàn tay rất rõ ràng, dọa cho nàng ta lập tức bụm mặt không dám nói lời nào." Ngươi. ."Thiếu nữ áo tím ánh mắt như phun lửa.Trác Trường Phong cười với nàng, chậm rãi nói: " Kỷ sư muội, đừng để người ngoài châm ngòi ly gián tình cảm thân mật giữa hai chúng ta, sau này chúng ta sẽ trở thành phu thê đó. "" Phi! "Thiếu nữ áo tím phi một ngụm mắngTrác Trường Phong : " Ai muốn làm phu thê với ngươi, ngươi nằm mơ đi, ta chết cũng sẽ không đáp ứng lời cầu hôn của Thiên Phong Cốc các ngươi! "Trác Trường Phong cười lạnh nói: " Chuyện này không phụ thuộc vào ngươi nữa 54rồi, trước mắt ván đã đóng thuyền, ta xem Kỷ Huyên ngươi sau này ngoại trừ gả cho Trác Trường Phong ta , còn có thể gả cho người khác hay không ! . . Động thủ, chế trụ hai nữ nhân còn lại cho ta. "" Vâng! "Hai đệ tử Thiên Phong Cốc đang muốn động thủ, bỗng nhiên một thanh âm vang lên." Chậm đã! "Tất cả mọi người ánh mắt đều phản ứng bản năng xoay qua chỗ khác.Cố Thiếu Dương bình tĩnh nói: " Hai người các ngươi nhà có chuyện gì các ngươi đợi một chút rồi từ từ giải quyết, bây giờ ta muốn đi ra ngoài, các ngươi tránh ra. "Thiếu nữ áo tím vội vã kêu to lên: " Ngươi tên hỗn đản, để đồ vật lưu lại! "Cố Thiếu Dương không thèm quan tâm đến lí lẽ gì, tiếp tục đi về phía cửa động.Trác Trường Phong hơi nhướng mày, " Tiểu tử này là ai? Không phải Hàn Nguyệt Cốc. Trước tiên giết chết hắn rồi lại nói sau, việc này không thể truyền ra ngoài. "" Vâng! "Một tên đệ tử Tụ Nguyên trung kỳ toát ra khí thế cường đại, một kiếm mạnh mẽ chém về phía Cố Thiếu Dương, cười gằn nói: " Tiểu tử, chỉ trách ngươi vận khí không tốt. Đi xuống dưới, nhớ nói với Diêm Vương là ta Thiên Phong Cốc Chu Đào giết ngươi! "Kiếm quang cường đại thuộc về Tụ Nguyên trung kỳ cường lực lượng bộc phát ra nhắm vào đầu Cố Thiếu Dương chém xuống, thiếu nữ áo tím và hai nữ hài kia trong mắt đều phản ứng theo bản năng lộ ra vẻ không đành lòng .Người này chỉ có tu vi Tụ Nguyên sơ kỳ, đối mặt với một kiếm này, chết là cái chắc!Nhưng mà sau một khắc, ánh mắt của các nàng từ từ mở to.Một nắm đấm chợt lộ ra, nương theo tiếng xé gió kịch liệt, ra sau nhưng tới trước, nặng nề đánh vào một bên ngực của Chu Đào ngực." Răng rắc."Tiếng xương nứt thanh thúy vang lên, tất cả mọi người trơ mắt nhìn lồng ngực Chu Đào nhanh chóng sụp đổ xuống, ánh mắt không tự chủ được mà lồi ra, toàn thân khó chịu giống như bị yêu thú cấp bốn vờn quanh, vèo một phát bay ra ngoài." Bành! "Rơi trên vách động, đập vào tạo ra một cái hố to thật sâu, vách tường nơi đó hình như đều hơi hơi chấn động một cái, có thể tưởng tượng được một quyền này ẩn chứa lực lượng lớn bao nhiêu.Cố Thiếu Dương lại giống như mình chỉ làm một việc bình thường nào đó, từ từ thu hồi nắm đấm, hướng về phía Chu Đào đang hãm ở trong tường không rõ sống chết từ tốn nói: " Hay là chính ngươi đi xuống nói với Diêm Vương đi, ta gần đây không rảnh. "Tất cả mọi người đều sững sờ ngay tại chỗ, vô cùng kinh ngạc nhìn Cố Thiếu Dương, ngơ ngác nói không ra lời. Trác Trường Phong nhíu chặt lông mày, khí sắc rất là khó coi.Thiếu nữ áo tím Kỷ Huyên và hai nữ đệ của Hàn Nguyệt Cốc cả kinh con ngươi trợn to, miệng nhỏ hơi mấp máy.Còn tên đệ tử Thiên Phong Cốc còn lại kia, thì hoàn toàn choáng váng.Chu Đào và hắn sức mạnh cũng tương đương nhau, đều là Tụ Nguyên trung kỳ, kiếm pháp cũng rất không tầm thường.Hai người đi theo bên cạnh Trác Trường Phong, tại nội môn Thiên Phong Cốc không được xếp vào hàng thượng đẳng , tuy nhiên cũng có thể lọt vào top một trăm.Nhưng Chu Đào cứ như vậy bị người ta đơn giản dùng một quyền, giải quyết rồi hả?Tiểu tử này rốt cuộc lai lịch như thế nào vậy?Tên đệ tử này tay cầm kiếm hơi hơi chảy mồ hôi, thấy mặt Cố Thiếu Dương không hề thay đổi, lại nhìn sang Chu Đào đang khảm ở trên tường, nhịn không được mà nuốt nước miếng.Chu Đào bị Cố Thiếu Dương chỉ dùng một quyền đánh thành như thế, hắn đi lên để khảm thêm hố mới trên tường à?Chỉ có thể dùng ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Trác Trường Phong.Trác Trường Phong lạnh lùng liếc hắn một cái, khẽ mắng: " Phế vật vô dụng. "Đệ tử kia cảm thấy nhục nhã hổ thẹn mà cúi thấp đầu." Tiểu tử, ngươi đang muốn đối nghịch với Thiên Phong Cốc ta? "Trác Trường Phong ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Cố Thiếu Dương.Cố Thiếu Dương trên mặt lộ ra vẻ không kiên nhẫn, mở miệng nói: " Ngươi hoặc là động thủ, hoặc là nhường đường, nói nhảm nhiều quá. "" Ha ha. ."Trác Trường Phong giận quá mà cười, dưới chân chuyển động, hư không xuất hiện vô số đạo thối ảnh (giống như bàn chân), như roi da hướng Cố Thiếu Dương đánh tới.Ba nữ nhân thanh tú Kỷ Huyên ở bên cạnh nhíu chặt mày." Không nghĩ tới tên gia hỏa thần bí này lại mạnh như vậy, ngay cả Tụ Nguyên trung kỳ đều không tiếp nổi một chiêu của hắn. "" Bây giờ nói những lời này có ích lợi gì, nghĩ thử kế tiếp chúng ta nên làm gì đây. "" Kỷ sư tỷ. ."Kỷ Huyên gương mặt đang căng cứng, lắc đầu nói: " Ta cũng không biết nên làm gì bây giờ, trước tiên xem tình hình đã, rồi tìm cơ hội rời đi. Dù sao tình thế phát triển đều có lợi cho chúng ta. "Hai nữ nhân kia gật đầu một cái, một người trong đó nhịn không được mở miệng hỏi: " Kỷ sư tỷ, ngươi nói gia hỏa này có thể đánh thắng được Trác Trường Phong không? "Một cô nương lập tức trả lời: " Ngươi đang hỏi lời thừa hả, hắn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Tụ Nguyên sơ kỳ, Trác Trường Phong đã là Tụ Nguyên hậu kỳ, đánh như thế nào? Chỉ có thể xem hắn có thể kiên trì được bao lâu. ."Kỷ Huyên gật đầu, trầm ngâm nói: " Không sai, Trác Trường Phong người này tuy là đáng ghét, nhưng ở Thiên Phong Cốc nội môn cũng được xếp hạng là thiên tài đứng thứ bảy, bề ngoài là đao chân song tuyệt, đao pháp này hắn còn chưa thi triển ra đâu . Cước pháp ý cảnh? ! "Kỷ Huyên nói được nửa câu, bỗng nhiên kinh ngạc mà hô lên.Liền thấy Trác Trường Phong thân ở trên không trung, không khác gì một tia gió mát, phiêu dật tự tại.Thối ảnh đầy trời, mỗi một chân đều giống như thiên mã hành khôngn * , lại mạnh mẽ cương mãnh, không ngừng phát ra từng trận âm thanh xé gió.* Thiên mã hành không: Ngựa thần lướt trên mây." Một thành cước pháp ý cảnh! "Kỷ Huyên hít một ngum khí lạnh, ngưng trọng nói: " Mới cách bao lâu, hắn đã luyện < Tự Tại Thối Pháp > đến mức này, gia hỏa này muốn xong rồi. Ách. "Kỷ Huyên lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Cố Thiếu Dương hít sâu một hơi, tay phải như tia chớp vươn ra.Như Thanh Long giơ móng vuốt, nhạy bén, gian xảo, chuẩn xác.Thối ảnh trên không trung biến mất không thấy gì nữa, một chân của Trác Trường Phong bị Cố Thiếu Dương gắt gao chộp vào trong tay, nét mặt hắn có chút lập dị mà xấu hổ.Sau một khắc, Cố Thiếu Dương khẽ quát một tiếng." Lăn! "Hắn mạnh mẽ dùng sức, cả người Trác Trường Phong giống một đại chùy cứ thế mà vung lên, sau đó bị quăng bay ra ngoài." Oanh. ."Trác Trường Phong bị nện vào trên vách động, lại bị một đống đá vụn nện xuống." A. ."Ba nữ nhân Kỷ Huyên há hốc mồm, đưa mắt nhìn nhau.Một thành cước pháp ý cảnh của Trác Trường Phong lại bị Cố Thiếu Dương mạnh mẽ đánh bay đi ? !Gia hỏa này, khí lực cũng lớn quá đi? !" Tiểu tử, ngươi muốn chết! "Trong đống đá vụn vang lên một tiếng căm phẫn quát lên, tiếp theo chỉ trong chớp mắt, thân ảnh Trác Trường Phong giống như mũi tên bắn mạnh ra.Thân hình dính đầy bụi đất, có chút tán loạn, nhưng có đao trong tay khí thế của hắn bỗng nhiên tăng mạnh gấp nhiều lần." Địch Đãng Thiên Hạ! "Trác Trường Phong thét dài một tiếng, nguyên lực toàn thân bạo phát ra, huyễn hóa nguyên khí thành một trường đao cực lớn, ngắm ngay Cố Thiếu Dương mạnh mẽ chém xuống." Hai thành đao ý! Chết đi cho ta! "Trác Trường Phong diện mạo đều méo mó.Có bao giờ hắn nhận qua dạng khi dễ như thế này, còn bị một tên tiểu tử mới Tụ Nguyên sơ kỳ khi dễ.Bây giờ hắn chỉ nghĩ nhanh chóng giết chết Cố Thiếu Dương, cho nên sử dụng sát chiêu mạnh nhất." Địa giai hạ phẩm đao pháp thêm hai thành đao ý! "Kỷ Huyên kêu lên một tiếng, phản ứng bản năng nắm lấy tay hai nữ hài, khẽ hô lên: " Trác Trường Phong nổi điên rồi, chúng ta mau tránh ra, này sơn động có thể sẽ sập đó ."Hai nữ hài gương mặt cũng trở nên trắng bệch, trong đó một người bỗng nhiên khẽ thì thầm: " Sư tỷ ngươi xem, tên kia vẫn không tránh kìa! "Kỷ Huyên nhìn về phía Cố Thiếu Dương , quả nhiên, Cố Thiếu Dương chỉ ngây ngốc đứng bất động tại chỗ không nhúc nhích, còn giống như nghiêng đầu nhìn kỹ uy thế vô song một đaokia của Trác Trường Phong." Tên ngu ngốc này. "Kỷ Huyên giậm chân một cái, do dự mãi, ngang tàng rút kiếm ra, trên mặt lộ ra một chút cương quyết." Liều mạng. Coi như gia hỏa này cũng là bởi vì chúng ta nên mới cùng Trác Trường Phong đánh nhau, về tình về lý cũng không thể không quản hắn. Ta thử một chút có thể hay không tiếp được một đao kia của Trác Trường Phong, mới có thể bảo vệ hắn một mạng ."Kỷ Huyên chuẩn bị tiến lên, thời điểm này Cố Thiếu Dương bỗng nhiên chuyển động.Hắn bình tĩnh rút trường kiếm bên hông ra, đối mặt Trác Trường Phong đang điên cuồng ngang ngược cực điểm, nhàn nhạt nói: " Ngươi thật cho là, nhìn ngươi sẽ dùng đao, ta sẽ không dùng kiếm sao? "Cũng một môn võ kỹ, một người đối với việc lĩnh ngộ được ý cảnh võ học và không lĩnh ngộ ý cảnh võ học, thì sức mạnh hoàn toàn khác biệt nhau.Cái trước, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, đao kiếm quyền thương. Ở trong tay bọn họ, là sống.Nhân giai hạ phẩm võ kỹ, có thể bộc phát ra Nhân giai Trung phẩm, thậm chí là đến cao cấp.Lĩnh ngộ được một thành ý cảnh, thì sức mạnh của chiêu thức có thể tăng lên gấp đôi, hai thành thì lên gấp ba..Một đao " Địch Đãng Thiên Hạ"kia của Trác Trường Phong, vốn là sát chiêu mạnh nhất trong Địa giai hạ phẩm đao pháp, cộng thêm hai thành đao ý sức mạnh tăng lên, sức mạnh tăng lên gấp ba lần, gần bằng một đòn mạnh nhất của võ giả Ngưng Chân cảnh.Đao khí còn chưa rơi xuống, nhưng uy thế kinh khủng đã làm đất đá trên mặt đất trong sân động rung lên.Tên đệ tử Thiên Phong Cốc đi theo Trác Trường Phong trên mặt lộ ra nồng nặc đắc chí và vẻ sùng bái, lớn tiếng nói: " Tiểu tử, ngươi có thể chết dưới đao này của Trác sư huynh chúng ta, cũng coi như đáng giá. Hai thành đao ý, chỉ sợ ngươi chưa từng thấy qua. Ha ha. ."Trác Trường Phong cũng vẻ mặt dữ tợn và đắc chí, từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn Cố Thiếu Dương." Chết đi! "Đao thế ép xuống, gió thổi làm tung bay tóc mai trên trán Cố Thiếu Dương.Cố Thiếu Dương vẻ mặt vẫn bình tĩnh." Bang! "Một âm thanh kiếm minh du dương vang lên bên tai mọi người.Tất cả mọi người nhìn thấy Cố Thiếu Dương rút kiếm, ngay sau đó, trước mặt hắn giống xuất hiện một vệt ánh sáng.Cũng không mãnh liệt lắm, giống như ánh sáng lúc sáng sớm đâm rách tầng mây quang.Trong thoáng chốc đám người giống như nhìn thấy tầng tầng lớp lớp vân hải bao quanh, bên trên lớp vân hải xuất hiện một tòa cô phong, cao tuyệt lạnh lùng.Dưới chân tòa Cô phong , là biển mây mệnh mông, hình như có một mặt trời đỏ sắp xuất hiện.Thời điểm này, âm thanh lạnh lùng của Cố Thiếu Dương vang lên bên tai mỗi người." Kim Ô Hàm Nhật. "" Bốn thành. Sơ Dương kiếm ý! "Xoạt!Vân hải mạnh mẽ cuồn cuộn bay lên, từng mảng lớn bị phá tan, kim quang từ phía dưới vân hải bị đâm rách bắn ra.Dưới khí thế hùng hào của kim quang, đao thế giống như thủy triều của Trác Trường Phong bắt đầu tản đi, quân lính tan rã." Không có khả năng? ! "Trác Trường Phong mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm vào kiếm trong tay Cố Thiếu Dương , vẻ mặt khó có thể tin được.Nguyên lai tốt trợ oai tên đệ tử Thiên Phong Cốc cũng ngây dại, miệng há to đến mức có thể nhắc trọn một nắm đấm.Kỷ Huyên vẫn đang giữ nguyên tư thế rút kiếm chuẩn bị lên giúp Cố Thiếu Dương một tay, bây giờ hoàn toàn sững sờ đứng tại nguyên chỗ,trên gương mặt viết đầy mấy chữ rung động, trong miệng lầm bầm: " Bốn thành kiếm ý à. ."Cố Thiếu Dương chém xuống một kiếm, Trác Trường Phong cuồng loạn hô to: " Bốn thành kiếm ý thì sao, ta như cũ vẫn sẽ giết ngươi! "Cầm Long Kình tầng hai, tam voi chi lực, bùng nổ!Trác Trường Phong ngay cả kháng cự cũng không làm được, cả người giống như đạn pháo bị đẩy lùi ra xa, nện thật mạnh vào tường thành trong hang động, tạo ra cái hố còn to hơn so với trước đó.Cố Thiếu Dương lạnh lùng lờm tên đệ tử Thiên Phong Cốc còn lại một cái.Tên kia gần mềm nhũn, phịch một tiếng ngồi liệt trên mặt đất, giống như bị choáng váng." Bại, Trác sư huynh lại bị đánh bại. Gia hỏa này sao lại mạnh như vậy. ."Kiếm khí và đao khí từ từ tản ra.Cố Thiếu Dương thu kiếm vào vỏ, nhìn lướt qua Kỷ Huyên và hai nữ nhân kia, bước nhanh ra khỏi động.Kỷ Huyên giống như vừa tỉnh giấc chiêm bao, bước nhanh đuổi theo, hét lên với bóng lưng Cố Thiếu Dương: "Này, ngươi đứng lại đó cho ta. Đồ vật của Hàn Nguyệt Cốc chúng ta, ngươi còn chưa trả lại cho chúng ta. ."Cố Thiếu Dương không ngừng bước, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa." Khốn kiếp! "Kỷ Huyên cắn môi dưới, trên gương mặt tràn đầy vẻ xấu hổ, mạnh mẽ dậm chân.Hai nữ hài trên mặt vẫn còn vẻ rung động lại gần, trong mắt vẫn mang theo chút ngạc nhiên thú vị và ngưỡng mộ." Trời ạ, Tụ Nguyên sơ kỳ đã có thể lĩnh ngộ được bốn thành kiếm ý, người này cũng quá yêu nghiệt à. "" Hàn Nguyệt Cốc chúng ta không có người nào có thiên phú cao hơn hắn cả. "" Thực ra nhìn kỹ lại, thì người này cũng không chán ghét như vậy à, lại còn rất đẹp trai nữa. "" Ừ. ."" Các ngươi! "Kỷ Huyên quay đầu trừng hai người một cái, hai nữ nhân ngượng ngùng le lưỡi, yếu ớt nói: " Kỷ sư tỷ, chuyến này chúng ta xem như là đi uổng công sao? "Kỷ Huyên hừ một tiếng nói: " Sao lại uổng công, đồ đạc của ta không sớm thì muộn sẽ phải quay về lại thôi. Người này mặc trên người chính là trang phục của đệ tử nội môn Thanh Vân Tông , lần sau Tứ Tông thi đấu, chẳng lẽ hắn không xuất hiện! "Nói xong, Kỷ Huyên vẫn chưa phát hiện ra trong đầu mình dáng người lúc xuất ra một kiếm kia của Cố Thiếu Dương , hình có làm thế nào cũng không thể xóa đi được.. ..Cầm Long Kình tầng thứ hai đã thành, nhiệm vụ sư môn cũng đã hoàn thành, cộng thêm một đống lớn cao cấp Nguyên thạch và hai quyển Địa giai bí tịch, chuyến này xem như là công đức viên mãn.Cố Thiếu Dương không hề lưu luyến, ngày đó liền rời khỏi Kỳ Liên sơn mạch, thúc ngựa chạy về hướng Cố gia. Cố gia nằm bên ngoài một trấn nhỏ cách Thanh Vân Tông chừng trăm dặm , từ Kỳ Liên sơn mạch đi qua thì càng gần hơn.Chưa tới nữa ngày, Cố Thiếu Dương đã đi đến Cố gia.Nhìn cửa phủ rất có khí phái, Cố Thiếu Dương vừa mới xuống ngựa thì đã có hạ nhân cung cung kính kính tiến lên dắt ngựa cho hắn, chào một tiếng: " Dương thiếu gia đã trở lại về. "Cố Thiếu Dương gật đầu với hắn, nhanh chân đi vào Cố phủ.Cố Thiếu Dương đời trước cha là Cố Thiên Hà là huynh đệ ruột với gia chủ Cố gia, mẫu thân hắn là Tiêu Thanh Trúc cũng là đích nữ của một tộc lớn khác, cho nên thân phận của Cố Thiếu Dương ở Cố gia không hề thấp, vì thế đời trước cho dù căn cốt của hắn bình thường nhưng cũng có thể đi Thanh Vân Tông học nghệ.Cố Thiếu Dương về nhà tin tức sớm đã có hạ nhân đi thông bảo, không đợi Cố Thiếu Dương đi đến phòng mình phòng , đã thấy một mỹ phụ trung niên vui mừng từ bên trong chạy ra.Mỹ phụ trung niên hai tay ôm hắn, gần như mừng đến chảy nước mắt: " Dương nhi, ngươi rốt cuộc cũng đã quay trở lại. "Cố Thiếu Dương miễn cưỡng mỉm cười, hô một tiếng: " Nương. "Sau lưng mỹ phụ một nam tử vóc dáng cao lớn, vẻ mặt anh lãng đã vào trung niên, là Cố Thiên Hà cha của Cố Thiếu Dương.Cố Thiên Hà nguyên lại vẫn đang nghiêm mặt, nhưng khi hắn nhìn thấy tu vi của Cố Thiếu Dương, liền hoảng sợ nói: " Thiếu Dương, ngươi thế nào đã đột phá lên Tụ Nguyên? ! "" A? ! "Mỹ phụ bị mấy tin vui liên tiếp làm cho chấn động đến mức không phân biệt được đông tây nam bắc, " Thiếu Dương đã đột phá lên Tụ Nguyên cảnh? ! "Cố Thiếu Dương gật đầu, mở miệng nói: " Ta từng gặp được một phen kỳ ngộ, căn cốt tư chất đã được cải thiện, tu luyện rất thuận buồm xuôi gió, nên dễ dàng đột phá đến Tụ Nguyên. "" Tốt! Tốt! "Cố Thiên Hà cuống quít tán thưởng vài tiếng, trên mặt đầy ngạc nhiên mừng rỡ." Võ giả tu luyện, thiên phú, cơ hội và duyên phận thiếu một thứ trong đó cũng không được, ngươi có thể gặp được kỳ ngộ đây là phúc duyên của ngươi, chúng ta cũng không hỏi thêm nữa. Nhưng sau đó phải cố gắng nhiều hơn, cố gắng tiến lên mới được. ."" Đã biết. "Cố Thiếu Dương lại hỏi trong nhà vội vã bảo mình quay trở về , rốt cuộc là vì chuyện gì, Tiêu Thanh Trúc ngượng ngùng giải thích: " Ta và cha ngươi cũng không biết chuyện tu vi ngươi đang tiến triển, đoạn thời gian trước chúng ta đã thương lượng để ngươi từ Thanh Vân Tông quay trở về, sớm kết hôn. ."Cố Thiếu Dương hơi nhướng mày, " Kết hôn, cùng ai? "Tiêu Thanh Trúc mở miệng nói: " Ngươi đã quên là lúc trước trước khi lên Thanh Vân Tông, chúng ta đã giúp ngươi định hôn sự với Hà Tây Liễu gia rồi à."Tiêu Thanh Trúc nói như thế, Cố Thiếu Dương liền có ấn tượng.Hắn tiền thân đích xác đã cùng người ta định hôn qua, cô nương kia gọi là Liễu Thiên.Tuổi cũng tương đương với hắn, căn cốt tư chất tốt hơn hắn một chút, sau khi hai người hứa hôn thì Cố gia nhờ quan hệ đưa lên nàng ta lên Hàn Nguyệt Cốc học nghệ.Lúc trước đã nói chờ hai người tuổi tròn mười tám tuổi thì lập tức kết hôn.Tiêu Thanh Trúc vui vẻ tự nói: " . . Ngươi giờ đây tư chất thay đổi tốt, tu vi cũng mạnh lên, Liễu Thiên nha đầu kia gặp ngươi nhất định cũng sẽ rất cao hứng. "Cố Thiếu Dương trầm ngâm nói: " Nương, võ đạo ta vừa tu luyện có khá hơn chút, không nghĩ nhanh như thế đã thành hôn. "Tiêu Thanh Trúc liền nghiêm mặt, " Nói gì vậy, cưới xin là chuyện đại sự, há có thể giống như trò trẻ con. Lại nói, sau khi kết hôn ngươi vẫn có thể tiếp tục tu luyện, Liễu Thiên cũng đã tới Cố gia chúng ta rồi. ."" Nàng đã tới? "Cố Thiếu Dương cảm thấy ngạc nhiên, nhưng lúc này Cố Thiên Hà bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng nói: " Ta cảm thấy Thiếu Dương quyết định rất đúng. Ta cũng không thích nha đầu họ Liễu kia, lên Hàn Nguyệt Cốc mới được mấy năm, thì tính tình đã thay đổi hoàn toàn . Lần này tới Cố gia chúng ta cũng không giống như là đến để thành hôn, trái lại là giống như đến huỷ hôn thì đúng hơn, lại còn mang theo mấy nam nhân trở về. Ta nhìn nàng ta đã quên lúc trước ai giúp nàng lên núi, là ai ưỡn ngực miễn cưỡng tới bợ đỡ Cố gia chúng ta cửa hôn sự này. ."Tiêu Thanh Trúc trừng Cố Thiên Hà một cái: " Ngươi ít nói vài lời đi. "Cố Thiếu Dương lắc đầu, thấp giọng nói: " Nữ nhân kia ở đâu, để ta đi gặp nàng. "Cố Thiên Hà nói: " Ở tại biệt viện, mấy ngày nay nàng ta ở chỗ chúng ta nghe được lời đàm tiếu không ít. Lăng Phỉ nha đầu kia mấy lần đều kém chút đánh nhau với nàng ta ."Cố Thiếu Dương ánh mắt nhất động, trong đầu hiện lên một bóng hình xinh đẹp duyên dáng .Cố Lăng Phỉ... ..Cố gia biệt viện.Một nữ ba nam đang ngồi ở trên bàn đá uống trà nói chuyện phiếm.Trong đó ba nam tử tu vi đều là tu vi Tụ Nguyên cảnh trở lên, nữ tử xinh đẹp kia nhưng chỉ mới tới Luyện Khí cửu trọng." Nghe nói Cố Thiếu Dương đã quay trở lại, Liễu sư muội không đi gặp vị hôn phu của muội? "Có người vừa cười vừa nói.Tiểu mỹ nữ tử khinh thường nói: " Lưu sư huynh ngươi cũng đừng trêu chọc ta nữa, Cố Thiếu Dương kia năm trước ta đã phái người nghe ngóng qua tình hình của hắn, nghe tu vi luyện khí ngũ trọng cũng không đến . Loại phế vật này, làm sao có thể làm vị hôn phu của Liễu Thiên ta. "" Vậy thì muội nói xem người nào mới có thể làm vị hôn phu của Liễu sư muội? "Có người cười hì hì nói tiếp.Tiếu mỹ nữ tử trên mặt hiện lên một chút e thẹn, len lén liếc một thanh niên tuấn lãng còn lại, vẫn đang an tĩnh thưởng thức trà, ý hữu sở chỉ nói: " Tất nhiên. Tất nhiên chỉ có nhân vật như Hàn Tiêu sư huynh , mới đáng để Liễu Thiên vì hắn chải tóc đội mũ phượng. "Hai nam tử kia cười khẽ đứng lên, ngược lại lại hỏi." Vậy Liễu sư muội lưu lại nơi này chờ phế vật kia làm cái gì, chúng ta sớm đã có thể trở về Hàn Nguyệt Cốc rồi. "Liễu Thiên hơi cau mày, mở miệng nói: " Dù sao ta và Cố Thiếu Dương cũng có hôn ước trên người, trong nhà ta dựa vào Cố gia hắn cũng rất nhiều, không tốt để cạch mặt nhau. Ta tính toán bí mật nói chuyện riêng với hắn, để hắn biết khó mà lui, tốt nhất là hắn chủ động đưa ra thư huỷ bỏ hôn ước. Cùng lắm. Ta bồi thường ít tiền cho hắn là được."Vẫn luôn không nói chuyện thanh niên tuấn lãng bỗng dưng mở miệng, " Liễu sư muội, việc này thực ra không cần phải khó xử như thế, chúng ta cứ thỏa mái nói ra chuyện hủy hôn sự , lượng hắn Cố gia cũng không dám làm ra cái gì. Cùng lắm thì, ta trở về mời ta cha . ."" Đúng á đúng á. "Có người cười vỗ tay nói: " Hàn sư huynh là anh tài đứng thứ 50 trên bảng thiên tài trong nội môn Hàn Nguyệt Cốc chúng ta, cha lại là trưởng lão trong môn, Cố gia hắn chẳng lẽ còn chọc nổi được sao? "" Hàn sư huynh. ."Liễu Thiên có chút động tâm, vẻ mặt chứa đầy xúc động và yêu thương đôi mắt bình tĩnh nhìn Hàn Tiêu.Hàn Tiêu ánh mắt cũng điềm đạm xuống, " Liễu sư muội. ."Đúng lúc này, đại môn biệt viện bỗng nhiên bị người ta một cước đá văng ra, có người hừ một tiếng lạnh lẽo lên tiếng." Đúng là một đôi cẩu nam nữ không cần mặt mũi ! "Một cô nương dáng người cao gầy đẩy cửa bước vào, so với với Liễu Thiên gương mặt còn xinh đẹp hơn ba phần , nhưng vẻ trên mặt đầy vẻ lạnh lùng và chán ghét.Hai nam đệ tử cuat Hàn Nguyệt Cốc vừa nhìn thấy cô gái trước mặt, mắt liền sáng lên." Cố tiểu thư, hôm nay có tốt không? "" Cút! "Cô nương đầu cũng không nhìn lại chỉ chửi một câu, hai nam đệ tử sắc mặt khó coi mà ngậm miệng lại.Liễu Thiên đứng lên, nhíu mày nói với cô nương kia: " Cố Lăng Phỉ, ngươi lại nổi điên làm gì? "Cố Lăng Phỉ cười lạnh nói: " Ta nổi điên làm gì? Ta tới đây Thiếu Dương ca xem vợ tương lai của hắn. Một người rõ ràng đang có hôn ước trong người, hàng ngày không cần mặt mũi cùng với nam nhân khác huynh huynh muội muội. Ta phi! "Hàn Tiêu ở một bên nghe được vẻ mặt đầy xấu hổ.Liễu Thiên xấu hổ nói: " Ta và Cố Thiếu Dương vẫn chưa thành hôn! Hơn nữa, ta làm cái gì cũng không tới phiên ngươi quản. . Ta thấy, là ngươi yêu thích tên phế vật Cố Thiếu Dương kia, vội vã muốn gả cho hắn thì phải. ."" Ngươi! "Trong đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của Cố Lăng Phỉ hiện lên tia tức giận, kêu ngạo quát: " Ngươi dám nói Thiếu Dương ca là đồ ăn hại, hôm nay ta không giáo huấn ngươi thì không thể được! "Nói xong, thân ảnh Cố Lăng Phỉ đột nhiên tan biến, chẳng mấy chốc đã xuất hiện trước mặt mấy người kia.Liễu Thiên gương mặt tái đi, thấp giọng nói: " Tụ Nguyên cảnh! "Chợt quay đầu xin Hàn Tiêu viện trợ.Hàn Tiêu trong tay cầm chiếc quạt xếp nhẹ nhàng đong đưa, dường như đối với sức mạnh Cố Lăng Phỉ bạo phát ra không hề để ý." Cố tiểu thư, đắc tội. "Hai tên đệ tử đi theo Hàn Tiêu xin lỗi một tiếng liên thủ lại đỡ thế tấn công của Cố Lăng Phỉ.Thân ảnh Cố Lăng Phỉ nhất thời bị ngăn cản lại.Hai tên đệ tử kia tu vi cũng đều là Tụ Nguyên sơ kỳ, ba người lập tức chiến thành một đoàn.Chiến không được bao lâu, hai tên đệ tử nhưng trảo vạt áo thấy khửu tay, không ngừng lùi lại." Kiếm thuật của nàng ta, thật nhanh à! "Hai đệ tử kia liếc mắt nhìn nhau, từ trong mắt của đối phương nhìn thấy vẻ kinh hãi.Cùng là Tụ Nguyên cảnh sơ kỳ, hai người bọn họ hợp lại vậy mà không phải là đối thủ của Cố Lăng Phỉ, cũng quá kinh người rồi.Mắt thấy Cố Lăng Phỉ chuẩn bị đánh bại hai người kia, đứng ở ngoài quan sát Hàn Tiêu bỗng nhiên đánh ra một chưởng." Bắc Tuyết Sơn Trang < Tước Tuyết Khoái Kiếm >, thật sự không tầm thường. Đáng tiếc, ngươi còn kém một chút hỏa hầu. "Bằng mắt trần có thể thấy được một cỗ kình phong màu lam nhạt bay về phía Cố Lăng Phỉ, vừa vặn đánh vào sơ hở trên người nàng, đập mạnh vào bụng nàng." Phốc! "Cố Lăng Phỉ phun ra một ngụm máu, bay ra ngoài.Rơi xuống đất nàng vội bò dậy, trên hai má của tiểu mỹ đã tái xanh một mảnh, nhưng ánh vẫn như cũ bướng bỉnh phẫn hận gắt gao nhìn chằm chằm vào hai người.Hàn Tiêu từ từ thu tay về, lắc đầu nói: " Ngươi vừa rồi đối với Liễu sư muội nói năng không lễ độ, đây chỉ là quở trách nho nhỏ. Nếu như ngươi không phục, có thể tùy thời lên Hàn Nguyệt Cốc tìm ta. "Cố Lăng Phỉ gắt gao cắn môi dưới, chẳng ừ chẳng hử gì.Ngược lại thì Liễu Thiên, trên mặt khôi phục nụ cười xán lạn, đi đến bên người Hàn Tiêu, ôn nhu nói một câu: " Cảm ơn Hàn sư huynh vì tiểu muội mà xuất thủ. ."Sau đó quay đầu nhìn Cố Lăng Phỉ, âm thanh lạnh lùng nói: " Ta biết Cố Thiếu Dương đã quay trở lại, hắn không dám tới gặp ta, trái lại để ngươi thay hắn ra mặt. Loại phế vật này ngươi vẫn còn che chở hắn, ta thấy không đáng giá cho ngươi. ."Nàng ta nói xong, ngược lại lại than nhẹ một tiếng, " Thực ra, nếu hắn có thể bằng một Hàn sư huynh, thì ta cũng sẽ cố gắng gả cho hắn. Đáng tiếc, hắn ta ngay cả một phần mười Hàn sư huynh cũng không bằng. ."" Phun. ."Cố Lăng Phỉ phun ra một búng máu, chăm chú nhìn Liễu Thiên, hung ác lên tiếng: " Ngươi không xứng. "" Đúng, ngươi không xứng. "Một âm thanh bình tĩnh bỗng nhiên từ sau lưng mọi người truyền đến.Tất cả mọi người theo tiếng nói nhìn lại, thì thấy một nam tử khôi ngô tuấn tú cất bước đi tới, đi đến bên người Cố Lăng Phỉ xem xét hai má nàng cẩn thận từng li từng tí đỡ dậy." Cố Thiếu Dương? ! "Liễu Thiên trợn to hai mắt, giống như không thể tưởng tượng nổi.Cố Lăng Phỉ nhìn chằm chằm vào Cố Thiếu Dương, vẻ mặt xinh đẹp như hoa hiện lên vui vẻ, kinh hỉ nói: " Thiếu Dương ca! Ngươi thật sự đã quay trở lại?"Nói xong, Cố Lăng Phỉ hình như nhớ tới cái gì, đưa tay dùng sức đẩy Cố Thiếu Dương ra, vội la lên: " Thiếu Dương ca, ngươi đi mau đi, mấy người này sẽ buộc ngươi huỷ hôn. "Cố Thiếu Dương vẫn không nhúc nhích, hai đầu lông mày ẩn chứa bình tĩnh khiến cho người ta sợ hãi trầm trọng." Liễu Thiên. ."Cố Thiếu Dương mở miệng nói: " Ngươi không xứng làm vị hôn thê của Cố Thiếu Dương ta, hôn ước giữa ta và ngươi, huỷ bỏ. "Liễu Thiên vẻ mặt sững sờ, lập tức cười lên: " Cố Thiếu Dương, ngươi rất thức thời, ta sẽ xuất ra 100 khối hạ phẩm Nguyên thạch bồi thường cho ngươi ."Cố Thiếu Dương lắc đầu, thấp giọng nói: " Hạ phẩm Nguyên thạch thì thôi đi, còn mức bồi thường sao . Bản thân ta sẽ tự mình lấy. "Tiếp theo trong chớp mắt, cả người Cố Thiếu Dương bất thình lình biến mất không thấy gì nữa, chỉ trong chợp mắt lại xuất hiện trước mặt Hàn Tiêu.Làm cho tất cả mọi người ở đây đều giật mình.Cố Thiếu Dương mặt không thay đổi nhìn chằm chằm vào Hàn Tiêu, lời nói giống như mang theo băng vạn năm lạnh lẽo thổi ra." Ngươi chính là kẻ vừa mới động thủ với Cố Lăng Phỉ? "Nguyên lực trên người Cố Thiếu Dương truyền ra làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt một chút.Liễu Thiên khó có thể tin mà hét to lên: " Cố Thiếu Dương, ngươi thế nhưng đã là Tụ Nguyên cảnh? ! Năm trước ngươi không phải vẫn chỉ là luyện khí tầng bốn sao!"Cố Lăng Phỉ thì ngược lại vẻ mặt rất vui mừng , vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ: " Thiếu Dương ca đã đột phá Tụ Nguyên, quá tốt rồi, thật sự quá tốt rồi. ."Nhưng rất nhanh khí sắc lại hạ xuống, vội vã lên tiếng: " Thiếu Dương ca, ngươi đừng đánh với hắn, hắn đã là Tụ Nguyên trung kỳ rồi. "" Ha ha. ."Liễu Thiên cũng cười lạnh, dùng một loại ngữ khí vô cùng khinh thường thêm chút khinh bỉ lớn tiếng nói: " Cố Thiếu Dương, ngươi cho rằng ngươi đột phá lên Tụ Nguyên thì rất lợi hại sao? Ngươi vẫn còn kém xa Hàn sư huynh, ngươi vẫn là một tên phế vật. ."" A! "Một tiếng hét đau đớn ngắt lời Liễu Thiên đang nói, Liễu Thiên nhìn một màn trước mắt, ngơ ngơ ngẩn ngẩn nói: " Hàn. . Hàn sư huynh? "Chỉ thấy Hàn Tiêu không còn khí độ ung dung tiêu sái như trước nữa, sắc mặt hắn trắng bệch, đầu đổ đầy mồ hôi, một tay sắp xuất chưởng, bị Cố Thiếu Dương nhẹ nhàng nắm được.Hàn Tiêu cảm thấy giống như mình bị hoa mắt, Cố Thiếu Dương đã đến trước mặt mình, sau đó giống như kiềm sắt nắm chặt cổ tay mình.Người này khí lực sao lại lớn như vậy? !Hàn Tiêu đau đơn suýt chút nữa hét lên, rốt cuộc cũng nổi giận gầm lên một tiếng: " Tam Sát chưởng! "Tay kia của hắn toát ra hào quang trong suốt, rõ ràng là hắn sử dụng lại chưởng pháp trước đó đã đả thương Cố Lăng Phỉ .Nhưng Hàn Tiêu chưa kịp đánh ra chưởng này, hắn bỗng nhiên tiếng hét lên một tiếng thảm thiết, nguyên lực trên tay giải tán, rốt cuộc không xuất ra được nữa điểm khí lực." Răng rắc. ."Cổ tay Hàn Tiêu bị vặn thành góc độ cổ quái.Cố Thiếu Dương cứ thế bóp gãy cổ tay hắn!" Ngươi đánh Lăng Phỉ một chưởng, ta đoạn ngươi một tay, rất công bằng. "Cố Thiếu Dương bình tĩnh mở miệng.Tất cả mọi người đều sợ ngây người.Đặc biệt là Liễu Thiên, sững sờ nhìn một màn này trước mắt, cảm giác giống như trong ở trong mơ." Không thể nào, không có khả năng này. Hàn Tiêu sư huynh là đệ tử nội môn xếp thứ 50 trên bảng anh ở Hàn Nguyệt Cốc, thực lực mạnh mẽ. ."Liễu Thiên lầm bầm trong miệng, cả người giống như không bình thường." Thiếu Dương ca. ."Cố Lăng Phỉ bình tĩnh nhìn qua Cố Thiếu Dương, bởi vì ngạc nhiên nên che miệng nhỏ lại, trong đôi mắt đẹp đẹp dịu dàng ánh lên vẻ động lòng người.Hai tên đệ tử còn lại của Hàn Nguyệt Cốc sắc mặt khó coi, đưa mắt nhìn nhau.Không phải nói Cố tiểu tử này căn cốt bình thường, tu vi thấp kém sao?Này mẹ nó, một chiêu đã bóp gãy cổ tay Hàn Tiêu Hàn sư huynh , có thể làm được điều này tối thiểu tại nội môn Hàn Nguyệt Cốc phải xếp trong mười vị trí đầu à.Quan trọng là, hắn vẫn chỉ là Tụ Nguyên sơ kỳ!Cái này không phải là phế vật, rõ ràng là một tên thiên tài yêu nghiệt à." Cố Thiếu Dương, Cố Thiếu Dương ngươi xong rồi, ngươi dám đả thương ta, ta muốn ngươi chết, ta muốn Cố gia ngươi toàn gia từ trên xuống dưới đều chết hết! "Hàn Tiêu đau đến mức lăn lộn trên mặt đất, diện mạo dữ tợn mà nhìn chằm chằm Cố Thiếu Dương, vô cùng oán độc mà rống giận.Cố Thiếu Dương nghe hắn nói như thế, mày kiếm dựng lên, trong lòng sát cơ đã khởi động.Trong nháy mắt, xung quanh mấy người tất cả đều cảm thấy nhiệt độ quanh người đột nhiên hạ thấp xuống.Liễu Thiên sắc mặt tái xanh, vội lùi lại mấy bước, còn có hai đệ tử còn lại, cũng giống như gặp phải đại địch, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.Bọn họ cảm thấy, Cố Thiếu Dương thật sự muốn giết bọn họ để bịt miệng.Cố Lăng Phỉ tinh thần cũng lắc lư, cảm thụ được quanh thân Cố Thiếu Dương sát ý mãnh liệt, nhịn không được thầm nghĩ trong lòng: Thiếu Dương ca rốt cuộc đã trải qua những gì, không chỉ tu vi mạnh mẽ lại còn sát phạt quyết đoán, nhưng ngược lại so với trước đây thì hấp dẫn hơn rất nhiều. ." Thiếu Dương ca, đừng động thủ. ."Cố Lăng Phỉ chỉ vào Hàn Tiêu nói với Cố Thiếu Dương : " Người này là con trai của một trưởng lão trong Hàn Nguyệt Cốc, giết hắn sẽ có phiền toái. "Cố Thiếu Dương lạnh lùng nói: " Không giết hắn thì phiền toái lớn hơn. "Cố Lăng Phỉ cười cười, mở miệng nói: " Thiếu Dương ca ngươi yên tâm, cha hắn mặc dù là trưởng lão, nhưng ở Hàn Nguyệt Cốc địa vị không cao lắm. Chờ ta về Bắc Tuyết Sơn Trang nói với sư phó ta nói một tiếng, nói hắn đả thương ta, người xui xẻo hẳn là hắn."Cố Thiếu Dương cảm thấy ngạc nhiên nhìn thoáng qua Cố Lăng Phỉ, trên gương mặt nàng tràn đầy tự tin.Xem ra Cố Lăng Phỉ ở Bắc Tuyết Sơn Trang cũng rất được xem trọng.Đúng thế, Cố Lăng Phỉ còn nhỏ hơn mình một tuổi, đã đạt đến Tụ Nguyên sơ kỳ, hơn nữa kiếm pháp cũng không tầm thường, phần này tư chất này vô luận là ở đâu đều có thể được xưng là " thiên tài", được coi trọng cũng là chuyện bình thường." Được, vậy nghe ngươi. "Cố Thiếu Dương lo lắng một hồi, gật đầu đáp lại." Vâng. "Cố Lăng Phỉ thấy Cố Thiếu Dương nghe nàng khuyên nhủ lộ ra cao hứng, cười tươi như hoa." Mấy người các ngươi, cho thời gian một nén nhang lăn ra khỏi Cố gia ta. "Cố Thiếu Dương lạnh lùng nói ra một câu với mấy người bọn Liễu Thiên, nhìn cũng không thèm nhìn bọn họ một cái, cùng với Cố Lăng Phỉ nhanh chóng rời khỏi biệt viện.Sau lưng, Liễu Thiên nhìn bóng lưng Cố Thiếu Dương rời đi, trong mắt lóe lên đau khổ, sự oán giận, rung động. Còn có tràn đầy ân hận.Nếu như, nếu như nàng sớm biết Cố Thiếu Dương mạnh như vậy, bây giờ nữ nhân hạnh phúc đi theo Cố Thiếu Dương chắc là nàng đi.Dù sao, nàng mới là vợ chưa cưới danh chính ngôn thuận của Cố Thiếu Dương. " Thiếu Dương ca, không ngờ bây giờ ngươi đã lợi hại như vậy. Hàn Tiêu kia ngay cả ta cũng đánh không lại hắn, nhưng ngươi nhưng có thể tuỳ tiện bẻ gãy một cánh tay của hắn, ngươi nếu như ở trong nội môn Bắc Tuyết Sơn Trang chúng ta, cũng có thể dễ dàng xếp vào vị trí 30 người dẫn đầu rồi."Đi ra khỏi biệt viện, Cố Lăng Phỉ đi bên cạnh Cố Thiếu Dương nói líu ríu không ngừng, trong giọng nói nàng đầy vui mừng vui thích và ngưỡng mộ chi tình.Cố Thiếu Dương nhớ lại những chuyện có liên quan đến Cố Lăng Phỉ.Cố Lăng Phỉ là tộc muội của Cố Thiếu Dương, bởi vì từ nhỏ Cố Thiếu Dương sinh ra đã khôi ngô hơn sovới những đứa trẻ bình thường, nàng vẫn luôn thích đi theo sau lưng Cố Thiếu Dương chơi đùa cùng với hắn, lúc nào cũng hô hào " Thiếu Dương ca ca" " Thiếu Dương ca ca" .Hai người cũng được xem như là thanh mai trúc mã.Năm năm trước Cố Thiên Hà và Tiêu Thanh Trúc định hôn sự cho Cố Thiếu Dương với cô nương Liễu gia, Cố Lăng Phỉ vì chuyện này khóc lớn đại náo một trận, sau khi Cố Thiếu Dương rời đi, nàng cũng lập tức tiến về Bắc Tuyết Sơn Trang học nghệ.Khoảng thời gian thấm thoắt, năm năm trôi qua, Cố Thiếu Dương cảm thấy Cố Lăng Phỉ đối với hắn tình nghĩa trái lại càng sâu đậm hơn." Lăng Phỉ. ."Cố Thiếu Dương bỗng nhiên ngắt ngang lời Cố Lăng Phỉ đang nói, mở miệng nói: " Để cho đám người Hàn Tiêu rời đi như vậy thật sự không có chuyện gì sao? Bây giờ ta quay lại giết bọn họ vẫn còn kịp. ."Cố Lăng Phỉ không có cách nào nâng trán, nói lầm bầm: " Thiếu Dương ca, sao bây giờ sát tâm của hunh lại lớn như thế. Yên tâm đi, sư phụ ta là muội muội của trang chủ Bắc Tuyết Sơn Trang , Bắc Hàn Mai, chỉ cần lão nhân gia nàng nói một câu, thì Hàn Tiêu cha của hắn ngay cả cái rắm cũng không dám thả. "Cố Thiếu Dương ánh mắt nhất động, " A, Bắc Tuyết Sơn Trang so với Hàn Nguyệt Cốc thì thực lực mạnh hơn à? "Cố Lăng Phỉ kiêu ngạo nói: " Tất nhiên rồi, không chỉ là Hàn Nguyệt Cốc, còn bao gồm cả Thanh Vân Tông và Thiên Phong Cốc, Bắc Tuyết Sơn Trang là một trong bốn đại tông môn lớn nhất Đại Nguyên quốc ta ."Cố Thiếu Dương cười nói: " Xem ra muội ở Bắc Tuyết Sơn Trang cũng được xem là thiên tài được coi trọng à, lại có thể được muội muội của trang chủ thu làm đồ đệ nữa. "" Nào có. ."Cố Lăng Phỉ ngượng ngùng lắc đầu, trên mặt lộ ra vài tia e thẹn của các cô nương, " Chẳng qua là vận khí tốt được sư phụ yêu mến thôi . Muốn nói thiên tài, trong sơn trang thiên phú tốt yêu nghiệt hơn ta còn có nhiều, rất nhiều. ."Cố Thiếu Dương hứng thú, dò hỏi: " Ví dụ như? "Cố Lăng Phỉ không chút nghĩ ngợi nói: " Như Thiếu trang chủ Bắc Lâm Giang, năm nay gần hai mươi cũng đã là cường giả Ngưng Chân, có tên trên bảng tuấn kiệt bảng. Còn có đại sư huynh trong nội môn chúng ta Kinh Đồng sư huynh ."" Kinh Đồng? "Cố Thiếu Dương lần đầu tiên nghe thấy cái tên này.Cố Lăng Phỉ tò mò hỏi: " Thiếu Dương ca có quen biết với Kinh sư huynh hả? "Cố Thiếu Dương lắc đầu, " Ta là đang nghĩ, nội môn đệ nhất Tống Thiên Vũ trong Thanh Vân Tông chúng ta so sánh với nội môn Đại sư huynh Kinh Đồng của bọn muội thì ai lợi hại hơn? "" Đương nhiên là Kinh Đồng mạnh hơn rồi. "Cố Lăng Phỉ khẳng định nói: " Tứ Tông đã ba lần thi đấu, Kinh sư huynh đều là người phụ trách đệ tử nội môn của Tứ Tông , còn nữa, nghe nói hắn hiện nay đã tiến vào Ngưng Chân Cảnh, sức mạnh sâu không lường được. Tuy nhiên. ."Cố Lăng Phỉ ngừng lại thoáng một chút, suy tư nói: " Nếu là luận về thiên phú, ta cảm thấy có một người ngay cả Kinh sư huynh cũng so không được? "" Ai thế? "Cố Lăng Phỉ chậm rãi nói: "Đó là Khương Lam. 17 tuổi, đã là Tụ Nguyên trung kỳ, hiện nay trong nội môn Bắc Tuyết Sơn Trang chúng ta đứng hàng thứ hai. "" Thứ hai. ."Cố Thiếu Dương tinh thần chấn động, thiên tài cao thủ trong nội môn ở Bắc Tuyết Sơn Trang so vớiThanh Vân Tông còn nhiều hơn, nội môn đệ nhị lại bị một tên mới 17 tuổi Tụ Nguyên trung kỳ vẫn luôn chiếm giữ, có thể tưởng tượng được Khương Lam nay có bao nhiêu yêu nghiệt." . . Khương Lam đã nhập môn từ ba năm trước, từ một người bình thường không có chút tu vi nào một đường đột phá đến Tụ Nguyên trung kỳ. Hơn nữa sức chiến đấu của hắn cũng hơn người, ngay cả Tụ Nguyên hậu kỳ cũng không phải là đối thủ của hắn, sư phụ ta nói, hắn là trời sinh đao cốt, nhất định đề danh trên bảng tuấn kiệt."" Trời sinh đao cốt? "Cố Thiếu Dương ánh mắt lấp lóe, " Đó là cái gì? "" Ta không biết. "Cố Lăng Phỉ lắc đầu, nét mặt biến thành ngưng trọng: " Nhưng ta cũng đã gặp qua hắn mấy lần, nhìn xa xa trông hắn giống như một thanh đao, vừa lợi hại vừa sắc bén. Tấc cả đao pháp vào tay hắn, không đến mấy hôm là có thể luyện tới đại thành, cho dù là Địa giai đao pháp cũng giống như vậy. Hơn nữa, hắn giao thủ với người ta rất ít khi dùng đến đao thứ hai, tuyệt đại đa số không đỡ nổi một đao của hắn. Sư phụ ta nói, Khương Lam tu vi ở luyện khí cảnh đã có thể lĩnh ngộ được đao ý, bây giờ. ."Cố Lăng Phỉ đưa ra bốn đầu ngón tay, trầm giọng nói: " Tối thiểu cũng đã lĩnh ngộ được bốn thành đao ý cảnh giới. "" Quả nhiên lợi hại. "Cố Thiếu Dương cũng không nhịn được mà ca tụng.Hắn vẫn cho rằng ngộ tính căn cốt của mình đã rất yêu nghiệt rồi, hắn vẫn cố gắng thu liễn không dám bộc lộ ra hết, bây giờ mới biết hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện mà thôi.Trên thế giới này so với hắn thì yêu nghiệt thiên tài còn nhiều, rất nhiều.17 tuổi, đã là Tụ Nguyên trung kỳ, lĩnh ngộ được bốn thành đao ý..Nếu như không phải hắn có năng lực lấy ra thuộc tính dung hợp thêm thiên phú, thì thiên phú của những kẻ này làm cho Cố Thiếu Dương cảm thấy muốn ghen ghét." Nhưng mà Thiếu Dương ca ngươi cũng rất lợi hại. ."Cố Lăng Phỉ cười hì hì ôm một cánh tay của Cố Thiếu Dương, cảm thán nói: " Ítt nhất là thời điểm ngươi ra tay với Hàn Tiêu, ta không nhìn ra ngươi rốt cuộc dùng võ kỹ gì. "Cố Thiếu Dương cười ha ha một tiếng.Được Cố Lăng Phỉ khen ngợi như thế, trong lòng hắn ngược lại có chút cảm xúc mạnh mẽ sục sôi lên.Hắn hận bây giờ không thể trở về tông, đánh bại hết mấy tên vị trí đứng trước hắn, lại chờ đến lúc Tứ Tông thi đấu cùng với mấy tên yêu nghiệt của các tông môn khác phân cao thấp.Thế giới này, so với tưởng tượng của hắn thì còn đặc sắc hơn nhiều.Hai người đang nói chuyện, trước mặt bỗng nhiên có một nam một nữ đang đi về phía họ.Cố Lăng Phỉ vừa thấy hai người, vội vã thu tay đang ôm tay Cố Thiếu Dương lại, đỏ mặt nói: " Gặp qua Cố thúc thúc, Thanh Trúc a di. "Cố Thiên Hà và Tiêu Thanh Trúc cười ha hả đi tới, ánh mắt chế nhạo không ngừng quét tới quét lui trên người hai người, thấy vậy Cố Lăng Phỉ mặt càng đỏ hơn. " Thiếu Dương, Liễu Thiên mang theo đám người kia vội vội vàng vàng rời khỏi Cố gia ta, có liên quan đến ngươi phải không? "Cố Thiên Hà ho nhẹ một tiếng, dò hỏi.Cố Thiếu Dương gật đầu, " Ta đã xử lý tốt rồi, sau này Liễu Thiên kia không có quan hệ gì tới ta nữa. "Trên mặt Cố Thiên Hà lộ ra một chút lãnh ý, hung ác lên tiếng: " Ngươi đã quyết định, vi phụ cũng không can thiệp vào chuyện của ngươi nữa. Chẳng qua là những năm này Liễu gia vào dựa Cố gia chúng ta kiếm được không ít chỗ tốt, kết quả là dưỡng ra một đầu Bạch Nhãn Lang, không sớm thì muộn ta cũng sẽ để cho bọn họ phun ra toàn bộ.”" Thiên Hà. ."Tiêu Thanh Trúc lộ ra thần sắc không đành lòng, nhưng chỉ thở dài cũng không có nói tiếp, ngược lại nói với Cố Thiếu Dương: " Haiz, nương vốn đang muốn cho ngươi kết hôn sớm chút."" Nương. ."Cố Thiếu Dương định nói gì, Cố Thiên Hà đã cười ha ha ngắt lời: " Không có Liễu Thiên, lẽ nào Thiếu Dương sẽ không thể kết hôn được sao? Không phải còn có Lăng Phỉ sao. ."" Cố thúc thúc, ngươi lại trêu đùa Lăng Phỉ nữa rồi. ."Cố Lăng Phỉ gương mặt ửng đỏ, thẹn thùng giậm chân một cái, rồi chạy nhanh như bay rời đi.Trước khi rời đi liếc nhìn Cố Thiếu Dương một cái..Ngây người mấy ngày ở Cố gia, sau đó Cố Thiếu Dương bái biệt cha mẹ, còn có Cố Lăng Phỉ lưu luyến bịn rịn hắn, để trở về Thanh Vân Tông.Chuyến đi này hắn thu hoạch được cực lớn, hắn phải tĩnh tâm tu luyện một đoạn thời gian để cũng cố tu vi.Trở lại Thanh Vân Tông, Cố Thiếu Dương cảm thấy có chút kỳ quái." Cố sư huynh tốt. "" Cố sư huynh đã quay về trở lại. ."" Gặp qua Cố sư huynh. ."Những đệ tử nội môn mỗi lần nhìn thấy hắn đều tiến lên mỉm cười chào hỏi với hắn, trước khi hắn rời khỏi tông môn mấy người bọn họ nhìn thấy hắn đều giống như thấy cọp, bây giờ thì ngược lại.Cố Thiếu Dương có chút không giải thích được.Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy hai thân ảnh quen thuộc.Một người vóc dáng cao lớn khỏe mạnh, đeo trường đao, người còn lại thì một thân trang phục màu đỏ.Rõ ràng là hai người Mạc Phong và Hạ Thanh Thu.Hơi thở trên người bọn họ không ổn định lắm, xem ra là vừa đột phá vào Tụ Nguyên cảnh được gia nhập vào nội môn.Hai người cũng nhìn thấy Cố Thiếu Dương, nhưng do dự vẫn đứng nguyên tại chỗ, dường như không dám bước lên chào hỏi hắn.Cố Thiếu Dương gật đầu với bọn họ, rồi bước đi qua." Là Cố sư huynh."Mạc Phong nhìn bóng lưng Cố Thiếu Dương rời đi, nét mặt có chút phức tạp.Hạ Thanh Thu kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Cố Thiếu Dương, lẩm bẩm nói: " Loại người giống như hắn, định sẵn là bước lên trên mây không phải là loại người bình thường. "" Đúng vậy. "Mạc Phong thở dài nói: " Ta còn tưởng rằng hắn sẽ im lặng một thời gian, sau đó mới nổi lên được, không nghĩ tới hắn lại vùng dậy nhanh như vậy. "Ngày đầu tiên vào nội môn, dùng tu vi Luyện Khí cửu trọng đánh bại Hoàng Viên.Ngày thứ năm, đột phá Tụ Nguyên, đánh bại Hoa Thụ Vinh.Hai trận chiến đó hắn đều chỉ dùng một quyền, đã giành được thắng lợi, hiện giờ là anh tài đứng thứ ba mươi sáu trên bảng thiên tài.Sau đó là hai vị trưởng lão vì hắn suýt chút nữa đã ra tay đánh nhau, nói hắn có thiên phú luyện đan cấp độ yêu nghiệt.Cố Thiếu Dương sau khi rời khỏi ngoại môn, hào quang trên người càng ngày càng sáng chói.Đến lức loá mắt làm cho người ta không có cách nào nhìn thẳng được.Trái lại là hai người bọn họ, ở ngoại môn là những thiên tài đứng đầu, là những nhân vật phong vân, hai trong ba đại cao thủ ngoại môn.Sau khi vào nội môn mới phát hiện ra, nơi này khắp nơi đều là thiên tài, cơ hồ thiên phú căn cốt của mỗi người đều không thua gì bọn họ, trong nháy mắt bọn họ trở nên mờ nhạt trong đám người này.So với Cố Thiếu Dương, khoảng cách chênh lệ thực sự quá lớn, gần như là một trời một vực.Cố Thiếu Dương cảm thấy hơi ngạc nhiên, hai người lại nối tiếp nhau đột phá Tụ Nguyên, đều gia nhập vào nội môn." Lúc trước chưa thể chiến một trận với Cố sư huynh , đó chính là một trong những tiếc nuối lớn nhất trong cuộc đời này của Mạc Phong ta. Sau này, chắc là không còn cơ hội nữa rồi. "Mạc Phong ngữ khí vừa bất đắc dĩ vừa buồn khổ.Hạ Thanh Thu lặng im một hồi, nhàn nhạt nói: " Đi thôi, vừa mới tiếp nhận nhiệm vụ, phải mau chóng hoàn thành. Kiếm lấy được Nguyên thạch, chúng ta mới có cơ hội. Mới có thể chạm vào bóng lưng của hắn. "" ừm. "Mạc Phong gật đầu, vẻ mặt rất kiên định.. ..Cố Thiếu Dương trước tiên đến Cần Công Điện giao nộp nhiệm vụ sư môn giao phó, sau đó đi bái kiến Lâm trưởng lão.Hắn nghĩ cũng đã đến lúc, thạch bản vết kiếm của đã sinh ra bọt khí rồi." Cảm ơn sư phụ. "Cố Thiếu Dương hấp thu xong kiếm ý trên thạch bảnTuyên Vương sau đó trả lại cho Lâm trưởng lão.Thạch bản của Tuyên Vương kiếm ý lấy ra càng ngày càng ít, mà thời gian đê khôi phục lại lại càng ngày càng dài, sự trợ giúp cho hắn không còn nhiều như trước nữa." Thế nào rồi, có thu hoạch gì không? "Cố Thiếu Dương gật đầu, " Hơi có lĩnh ngộ. "Sơ Dương kiếm ý sắp đạt đến năm thành." Ngươi không ở tông môn mấy ngày, đã xảy ra một số chuyện."Lâm trưởng lão gật đầu, bộ dạng muốn nói lại thôi, hình như là có chuyện muốn nói với hắn.Cố Thiếu Dương đang muốn hỏi chuyện gì, thì ngoài cửa đã vang lên một trận cười thật to." Ha ha, Lâm Hạc Tùng, tiểu tử kia có phải đã quay trở lại rồi hay không. ."Lâm trưởng lão vẻ mặt không có cách nào, lắc đầu than thở: " Ngươi đến rất đúng lúc."Cố Thiếu Dương nhìn về phía cửa, thì thấy một lão đầu mặc hắc y không giận mà uy đang nhanh chân đi đến, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào hắn.Giống như đang nhìn thấy một trân bảo quý báu." Là hắn à! "Lão đầu mặc hắc y nói chuyện với Lâm trưởng lão,nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi Cố Thiếu Dương.Cố Thiếu Dương bị lão đầu nhìn như vậy có chút sợ hãi, phản ứng theo bản năng lùi lại mấy bước.Lâm trưởng lão lãnh đạm nói: " Thiếu Dương, vị này trước đây ta đã đề cập với ngươi chính là Lôi Liệt Lôi trưởng lão. "Cố Thiếu Dương thoáng cái liền hiểu ra.Lôi Liệt cười hắc hắc một tiếng, chẳng mấy chốc đã đến bên người Cố Thiếu Dương bên mình, đưa tay nắm lấy tay hắn.Cố Thiếu Dương bỗng nhiên giật mình, nguyên lực bộc phát, lại nghe được bên tai truyền đến." Tiểu tử, ngươi đừng sợ, để lão phu xem căn cốt của ngươi thử. "Một bàn tay bự bóp mấy cái trên cánh tay và bả vai của Cố Thiếu bóp đến nỗi là cho Cố Thiếu Dương toàn thân sắp nổi da gà.Sau đó hắn thấy Lôi Liệt ngừng tay lại, chau mày, có chút thất vọng nói: " Căn cốt ngược lại là tuyệt cao, nhưng cũng không phải Tiên Thiên kiếm cốt à. ."Lôi Liệt quay đầu nhìn về phía Lâm trưởng lão, lớn tiếng nói: " Lâm Hạc Tùng, tiểu tử này gân cốt như thương, khí huyết như tương, dáng vẻ là luyện thể đại thành. Thật sự hắn đã lĩnh ngộ được hai thành kiếm ý? Ngươi cũng đừng gạt ta. Theo ta được biết, những tên đi luyện thể đều là những người đầu óc đều ngu ngốc ."46-60Lâm trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói: " Thiếu Dương, ngươi xuất kiếm ý ra, để cho Lôi trưởng lão nhìn xem, rốt cuộc ngươi có ngu ngốc hay không? "Toàn bộ Thanh Vân Tông này, sợ chỉ có Lâm trưởng lão là hiểu rõ Cố Thiếu Dương thiên phú rốt cuộc khủng bố đến mức nào.Trên mặt Lôi Liệt lộ ra vẻ chờ mong, thả tay ra khỏi Cố Thiếu Dương, nói: " tiểu tử, ngươi thi triển ra thử xem nào. "Cố Thiếu Dương hít sâu một hơi, khí tức cả người liền thay đổi.Nếu như trước đó hắn là một công tử nhà giàu được nuông chiều từ bé thì giờ đây hắn giống như một thanh kiếm .Một thanh kiếm sắc bén được rút ra khỏi vỏ, sự sắc bén đó không người nào có thể khinh thường được.Trong mắt Lôi Liệt hiện lên tinh quang.Tay phải nhẹ nhàng đặt ở trên chuôi kiếm, Cố Thiếu Dương khẽ quát một tiếng: " Sơ Dương. ."Sau một khắc, cả tòa đại điện sáng rực lên.Từng lớp vân hải quay cuồng không ngừng nghĩ, cho đến khi mặt trời đỏ lóe lên, kim quang tỏa ra.So với lần trước lúc đối chiến với Trác Trường Phong ở trong Kỳ Liên sơn mạch,thì kim quang lần này mạnh mẽ hơn, điều này đại biểu cho kiếm ý của Cố Thiếu Dương lại tiến thêm một bước." Bốn thành kiếm ý! "Lôi Liệt kêu lên một tiếng, trên mặt toát ra tràn đầy vẻ cuồng hỉ.Trường kiếm bên hông hắn cũng ong ong chấn động, nó cảm ứng được kiếm ý đang phát ra kia.Ngồi ngay ngắn ở trên đại điện Lâm trưởng lão cũng tinh thần chấn động.Lần trước hắn nhìn thấy Cố Thiếu Dương, lúc đó Cố Thiếu Dương bất quá mới lĩnh ngộ được ba thành kiếm ý, vừa mới qua bao lâu, lại lĩnh ngộ thêm một thành nữa." Tê. ."Lâm trưởng lão hút vào một ngụm khí lạnh, không có cách nào dùng ngôn ngữ để hình dung được rung động của nội tâm lúc này.Cả điện kim quang tản đi." Tốt tốt tốt. ."Lôi Liệt liền nói liên tiếp mấy tiếng tốt, cả gương mặt to dày của hắn đều đỏ cả lên." Không phải là Tiên Thiên kiếm cốt, nhưng có thể vượt qua Tiên Thiên kiếm cốt. "Lôi Liệt đánh giá Cố Thiếu Dương từ trên xuống dưới, cả người vui mừng khôn nguôi." Lâm Hạc Tùng, ngươi nghĩ thiên phú của tiểu tử này như thế nào? "Lâm trưởng lão nhàn nhạt nói: " Thuở bình sinh hiếm thấy. ""So với Vệ Trang thì như thế nào? "Lâm trưởng lão cân nhắc một hồi, thành thật nói: " Cùng là Tụ Nguyên cảnh, nhưng Vệ Trang. . Không bằng hắn. "" Ha ha ha. ."Lôi Liệt thỏa mái cười ha hả, nói: " Lâm Hạc Tùng, đây là sự kiện duy nhất trong đời của lão phu đồng ý với ý kiến của ngươi. Cùng là Tụ Nguyên sơ kỳ, nhưng Vệ Trang đích xác không bằng hắn, còn kém xa hắn. ."Lôi Liệt nhìn Cố Thiếu Dương dáng vẻ giống như là nhìn thấy trân bảo cực kỳ quý báu." Tiểu tử! "Lôi Liệt ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Cố Thiếu Dương, trầm giọng nói: " Bái ta làm thầy, công pháp, Nguyên thạch, vũ khí nhất thượng đẳng . Ngươi muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, chỉ cần ngươi làm đồ đệ của Lôi Liệt ta. "Lâm trưởng lão sắc mặt khó coi, lạnh lùng nói: " Lôi Liệt, ngươi đã quên là lúc trước đã đáp ứng với ta cái gì sao? "Lôi Liệt cười to nói: " Nhưng ta đâu có ép buột hắn đâu. . Lâm Hạc Tùng, tên Bắc Tuyết Sơn Trang Bắc Hàn sơn kia thu một tên đồ đệ Tiên Thiên đao cốt, nhiều lần ở trước mặt ta đều khoe khoang, nếu như ta thu tên tiểu tử này làm đồ đệ, lần sau nhất định có thể vả vào mặt mo của hắn. . Ta khuyên ngươi chớ có tranh giành với ta. "Lâm trưởng lão hừ lạnh một tiếng, cũng không trả lời, nói với Cố Thiếu Dương : "Thiếu Dương, ta và Lôi trưởng lão đã có ước định rồi, bái ai làm thầy, do chính ngươi lựa chọn. ."Lâm trưởng lão suy nghĩ nghĩ lại nói thêm một câu: " Nếu như ngươi bái hắn làm sư phụ ta cũng không tức giận đâu, sau này ngươi vẫn có thể tới đây để học luyện đan. "Cố Thiếu Dương gật đầu một cái, nhìn về phía Lôi Liệt, nói: " Ta đã có lựa chọn rồi. "Lôi Liệt đắc chí cười to, ánh mắt tán thưởng nhìn Cố Thiếu Dương, " Tiểu tử, ngươi lựa chọn rất chính xác. Theo ta có thể sánh bằng theo gia hỏa này phải có triển vọng nhiều lắm, hắn chỉ biết luyện đan, luận kiếm? Ta mạnh hơn hắn! "Lâm trưởng lão khẽ thở dài một cái, không nói gì.Cố Thiếu Dương bình tĩnh nói: " Lâm trưởng lão đối với ta rất tốt, hiện nay ta không có ý định thay đổi sư phụ. "" Cái gì? ! "Lôi Liệt mở to hai mắt ra nhìn, Lâm trưởng lão thì mừng rỡ, không thể tin được nhìn Cố Thiếu Dương." Tiểu tử, ngươi đừng có hồ đồ."Lôi Liệt toàn bộc phát ra kiếm ý kinh người, thanh âm như sấm sét cuồn cuộn, lớn tiếng nói: " Lôi Liệt ta mười lăm tuổi đã luyện khí, mười tám tuổi phá Tụ Nguyên, hai mươi lăm tuổi Ngưng Chân, giờ đây một trăm tám mươi tuổi, đã ở cảnh giới Toàn Đan trung kỳ, lĩnh ngộ được tám phần kiếm ý. . Toàn bộ Thanh Vân Tông, ngoại trừ tông chủ ra thì không ai là đối thủ của ta. Nếu làm sư phụ ngươi, thì chỉ có ta là thích hợp nhất. .""Nếu ngươi làm đồ đệ của ta, kế thừa y bát của ta, Điện Quang Lôi Cực Kiếm của ta cũng có thể truyền thụ lại cho ngươi. ."Lâm trưởng lão cũng trầm giọng nói: " Thiếu Dương, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ. Ta đáp ứng ngươi, ngươi bái Lôi Liệt làm sư phụ, ta cũng có thể dạy cho ngươi luyện đan. "Cố Thiếu Dương lắc đầu, gằn từng chữ: " Cực tại tâm, thành tại kiếm, ý ta đã quyết. "Lôi Liệt khí thế càng thêm cuồng bạo, uy áp kinh khủng thổi tà áo của Cố Thiếu Dương bay phần phật.Nhưng tư thế của hắn vẫn kiên cường như lúc ban đầu, cả người thà giống như một thanh kiếm bị gãy chứ không muốn làm một thanh kiếm cong, không chút nhượng bộ khi đối mặt với Lôi Liệt.Cố Thiếu Dương trong lòng hắn rất rõ ràng.Hắn ngộ tính siêu việt, dù cho không bái Lôi Liệt làm sư phụ dựa vào chính mình cũng có thể bước lên đỉnh cao của kiếm đạo.Nhưng về phương diện luyện đan thuật thì bản thân hắn giống như một trang giấy trắng, Lâm trưởng lão đối với hắn cũng vô cùng tốt, thạch phiến của Tuyên Vương vẫn luôn tuỳ ý cho hắn mượn để lĩnh ngộ, hắn không thể nào phản sư được, và cũng sẽ không bao giờ phản sư.Bên trong cung điện hơi thở càng ngày càng áp lực, Lâm trưởng lão cũng không nhịn được đứng lên, khí sắc rất khó coi nói: " Lôi Liệt, ngươi đừng quá đáng! "Sau đó, một tràn tiếng cười điên cuồng đập tan không khí đang ngưng trọng." Tiểu tử, ngươi không tệ. . Nếu ngươi thật sự dễ dàng phản sư như thế , ta sẽ xem thường ngươi một chút, nhưng bây giờ ta càng ngày càng tán thưởng ngươi. ."Bỗng nhiên Lôi Liệt khí sắc lạnh lên, giống như cơn gió lao ra khỏi đại điện, chỉ để lại một câu nói." Nhưng mà, bái ai làm thầy chuyện này còn chưa tới phiên ngươi có thể tự mình làm chủ. Ta cho ngươi thời gian ba tháng, ba tháng sau, nếu như ngươi có thể đứng thứ nhất trên bảng anh tài, Lôi Liệt ta sẽ để mặc ngươi muốn làm gì thì làm, nếu như ngươi làm không được, thì ngươi hãy ngoan ngoãn mà làm đồ đệ của ta. ."" Chuyện này, không cần thương lượng, quyết định như vậy đi! "Bên trong cung điện, chỉ còn lại Lâm trưởng lão sắc mặt khó coi, còn Cố Thiếu Dương toàn thân chiến ý rừng rực ." Ba tháng sao? Ta cảm thấy không cần phải dùng đến ba tháng đâu. ." Trong tiểu viện, thân ảnh Cố Thiếu Dương đang di chuyển rất nhanh.Tốc độ của hắn quá nhanh, từ chỗ này đến chỗ kia thời gian không cần đến một hơi thở, trên những chỗ hắn đến lưu lại những bóng dáng mờ ảo từ từ mới dần tan biến.Đồng thời Cố Thiếu Dương còn đang luyện kiếm.Kiếm pháp của hắn nhìn rất lạ lùng, giống như những gợn sóng màu đen quét trong hư không, kiếm ảnh trùng trùng điêp điệp, làm cho người ta có một loại cảm giác hoa mắt nhìn đến mê mẫn .Tốc độ của Cố Thiếu Dương càng lúc càng nhanh, nhanh đến mức trên sân cuối cùng toàn bộ đều là thân ảnh của hắn, còn có kiếm ảnh lưu lại.Nếu như người ngoài thấy được cảnh này, thì chắc phải trợn mắt há mồm không biết nói gì.Rốt cuộc, Cố Thiếu Dương đã ngừng lại.Đôi má khôi ngô giờ phút này dính đầy mồ hôi, toàn thân nhiệt khí bốc lên, những động tác giơ tay nhấc chân lúc này đều hoàn mỹ, khí huyết trong cơ thể như ẩn như hiện." Như Ảnh Tùy Hình Công ta đã tu luyện đến cảnh giới song ảnh, cách khoảng cách ba ảnh đại thành cũng không còn xa nữa ."Mày Cố Thiếu Dương nhăn lại, tự nói: " Chẳng qua là, đã mười ngày rồi, < Chiếu Ảnh Kiếm Pháp > này ta đã luyện đến mức thành thạo vô cùng tự nhiên rồi, đã sớm tới đại thành rồi, nhưng chậm chạp không thể lĩnh ngộ kiếm ý được."Lời này của Cố Thiếu Dương nếu như bị những đệ tử nội môn khác nội nghe được chắc tức đến chết mất.Địa giai hạ phẩm kiếm pháp, thời gian mười ngày.Người bình thường ngay cả lĩnh ngộ cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ được, Cố Thiếu Dương hắn đã luyện đến đại thành, vậy mà còn không hài lòng?Còn muốn trực tiếp ngộ ra kiếm ý?Đây là lời của người nói ra sao?Kiếm ý muốn lĩnh ngộ là có thể lĩnh ngộ được sao?Nhưng mà đối với Cố Thiếu Dương mà nói, lĩnh ngộ kiếm ý đích xác nên đơn giản giống như ăn cơm uống nước thì mới tính là thường.Dù sao, thì hắn cũng là yêu nghiệt." Xem ra là ngộ tính còn chưa đủ. ."Cố Thiếu Dương rất nhanh đã nghĩ ra được nguyên nhân mấu chốt , " Đã đến lúc đi ra ngoài đi loanh quanh, đi thu hoạch một lớp thuộc tính mới. "Cố Thiếu Dương nghĩ rất đơn giản, lĩnh ngộ không được võ kỹ, vậy thì trực tiếp đi dung hợp thêm ngộ tính, dung hợp đến bao giờ có thể thể lĩnh ngộ mới dừng lại; không tu luyện được công pháp, vậy thì đi dung hợp thêm căn cốt, dung hợp đến lúc có thể tu luyện được thì dừng lại.Dùng phương pháp đơn giản thô bạo như vậy." Đỗ Dương. ."Cố Thiếu Dương kêu một tiếng.Một hạ nhân mặc áo xám lập tức bước nhanh tới, cung cung kính kính đưa nước và khăn lau mặt cho Cố Thiếu Dương." Cố sư huynh. ."Đỗ Dương là hạ nhân phụ trách chăm sóc cuộc sống thường ngày của hắn ở trong tông môn.Đỗ Dương nhìn Cố Thiếu Dương trong mắt tràn đầy kính phục cùng ngưỡng mộ.Mỗi lần nhìn thấy Cố Thiếu Dương, sự sùng kính trong lòng hắn sẽ càng nhiêu thêm một phần, cả Thanh Vân Tông to như vậy, nhưng có lẽ chỉ có hắn mới biết được tiến độ tu luyện của Cố sư huynh khủng bố đến mức nào." Cố sư huynh, lại mạnh lên rất nhiều à. Nếu ta bằng một nữa Cố sư huynh , không phải, bằng một phần mười thiên phú của Cố sư huynh thôi, thì không cần phải làm một tên tạp dịch nho nhỏ thế này ."Đỗ Dương trong lòng đang thầm nói.Cố Thiếu Dương cũng không chú ý đến Đỗ Dương, hắn vừa dùng khăn mặt chậm rãi lau mồ hôi trên người, vừa thuận miệng nói: " Đợi lát nữa ta viết lá chiến thư, ngươi giúp ta đưa đến. ."Thân hình Đỗ Dương thoáng chấn động, kinh ngạc nhìn Cố Thiếu Dương, nhưng trong lòng vô cùng kích động: Cố sư huynh, lại muốn xuất thủ sao?Đỗ Dương hít sâu một hơi, trầm giọng nói: " Cố sư huynh, ngươi muốn đưa cho người nào? "Cố Thiếu Dương hơi hơi nheo mắt lại, nhàn nhạt nói: " Trên bảng Anh tài vị trí từ ba mươi đến vị trí thứ hai mươi ngươi chọn một cái đi ."" Vâng! ". ..Ngày đó, trước đám đông Cố Thiếu Dương khiêu chiến anh tài bảng đứng thứ hai mươi lăm Tụ Nguyên trung kỳ đỉnh cao Lý Thông.Nội môn lại một mảnh xôn xao.Từ lúc Cố Thiếu Dương tiến vào nội môn, mấy trận chiến trước hắn đều dụng quyền, thể hiện ra sức mạnh kinh khủng của cơ thể mình, đây là lần đầu tiên hắn dùng kiếm.Một thành kiếm ý cường đại uy thế, Lý Thông không thể chống đỡ được lực phát ra, trực tiếp thua trận.Cố Thiếu Dương chỉ dùng một kiếm.Tất cả mọi người lúc này mới được chứng kiến, siêu cấp thiên phú yêu nghiệt Cố Thiếu Dương người được hai vị trưởng lão tranh thu làm đồ đệ.Hơn nữa, đây chưa phải là giới hạn của Cố Thiếu Dương giới hạn, đám người này còn nghe nói, Cố Thiếu Dương tại Luyện Khí cửu trọng đã lĩnh ngộ được hai thành kiếm ý.Hắn, chưa bộc phát hết sức mạnh!Thật sự như vậy, mười ngày sau trận chiến với Lý Thông.Cố Thiếu Dương lại khiêu chiến với anh tài bảng xếp hạng thứ mười tám, tu vi đạt Tụ Nguyên hậu kỳ Vương Ba.Lại chỉ dùng một kiếm, hai thành kiếm ý, Vương Ba bỏ kiếm chịu thua.Bảy ngày sau trận với Vương Ba.Cố Thiếu Dương khiêu chiến anh tài bảng xếp hạng thứ 9 Tụ Nguyên hậu kỳ Nhâm Phi.Lần này, vẫn là một kiếm.Ba thành kiếm ý, Nhâm Phi, bại!Tất cả mọi người sắp điên lên rồi.Ba thành kiếm ý, bọn họ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ à, Cố Thiếu Dương vậy mà ở cảnh giới Tụ Nguyên sơ kỳ đã lĩnh ngộ được.Hơn nữa, hắn một đường thế như chẻ tre đã nhảy lên tới anh tài bảng đệ cửu.Nếu như tu vi hắn lại đột phá lên nữa, nội môn to như vậy, còn có ai có thể đỡ được hắn.Sợ là hắn sắp nhảy lên một trong ba vị trí đầu rồi!Nghe nói anh tài bảng đệ nhất, cường giả Tống Thiên Vũ Tống sư huynh đã sớm đến Ngưng Chân Cảnh rồi, những cũng bắt đầu quan tâm đến tình huống của Cố Thiếu Dương tu vi chỉ có Tụ Nguyên sơ kỳ.Ngay tại lúc tất cả mọi người đều tò mò, mong đợi, tiếp theo người Cố Thiếu Dương khiêu chiến sẽ là ai? Có thể đạt được vị thứ năm hay không, thậm chí là ba vị trí đầu tiên.Nhưng Cố Thiếu Dương nhưng triệt để yên tĩnh lại, đóng cửa không ra ngoài.Hình như, tạm thời hắn không có ý định tiến lên nữa.Mãi cho đến, một tháng sau.Đệ tử nội môn khảo hạch nữa năm, chính thức bắt đầu.. Thời điểm nội môn kiểm tra khảo hạch, một thanh niên bất quá chỉ mới hai mươi tuổi chậm rãi xuất hiện.Thanh niên giống như những công tử nhà giàu bình thường, trắng ngần khôi ngô tuấn tú, từng cái giơ tay nhấc chân đều mang theo khí chất cao quý.Đoàn người thấy thanh niên tự đi đến, ánh mắt của không ít người đều nhìn về phía hắn, hàm chứa đầy kính phục và ngưỡng mộ." Cố sư huynh. ."" Gặp qua Cố sư huynh. "" Cố sư huynh tốt. "Người này chính là Cố Thiếu Dương đã bế quan một tháng đang bước đến.Nội môn kiểm tra, nếu như thông qua sẽ có một lượng lớn điểm cống hiến cho sư môn làm phần thưởng, cho nên đại bộ phận đệ tử nội môn đều sẽ tham gia.Chỉ có số ít cường giả không để ý đến chút điểm cống hiến này mới không tham gia ." Không biết lần này Tống sư huynh có tới tham gia khảo hạch hay không? "" Hai lần khảo hạch trước Tống sư huynh đã không tham gia, chắc lần này huynh ấy cũng không tham gia đâu. "" Tống sư huynh! Mau nhìn, Tống sư huynh tới kìa! "Đám người bỗng nhiên trở nên rối loạn, rất nhiều người nét mặt đều trở nên kích động, mắt đều nhìn chung về một hướng.Cố Thiếu Dương cũng thuận đoàn người nhìn lại.Liền thấy một nam tử vóc dáng cao gầy, ngũ quan trên mặt giống như đao gọt búa bổ khôi ngô tuấn tú đang xuyên qua đám người chậm rãi đi tới.Nội môn đệ nhất, Tống Thiên Vũ.Tống Thiên Vũ hơi thở như vực sâu, ánh mắt kiên định, cả người giống như một cây thương nhọn thẳng tắp lên trời, lại để cho người ta có cảm giác không thể coi thường sự sắc bén đó.Tống Thiên Vũ xuất hiện, dẫn tới trên sân lại bộc phát ra vài cỗ khí thế cường đại." Là anh tài bảng đệ nhị Thôi Nam sư huynh! "" Còn có bài danh thứ ba Tiết Hạo Vũ! ". ..Mấy cỗ khí thế hừng hực đang mơ hồ đứng song song với Tống Thiên Vũ, trên người mỗi người đều bộc phát ra chiến ý hừng hực." Khó gặp, khó gặp à ."Cố Thiếu Dương miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt, nghên đón Tống Thiên Vũ đang bước đi lên." Thanh Vân Tông đệ tử nội môn Tống Thiên Vũ: Căn cốt * 30, ngộ tính * 24, nguyên khí * 35. ."Đoàn người trở nên rối loạn, ánh mắt mọi người đều chăm chú dừng lại trên người Cố Thiếu Dương." Cố Thiếu Dương đang muốn làm gì? Trực tiếp khiêu chiến với Tống sư huynh sao? ! "" Có khả năng lắm, với tư chất và sức mạnh của hắn, sớm đã có tư cách để làm như vậy. "Cố Thiếu Dương đi đến trước mặt Tống Thiên Vũ, trước tiên hấp thu bọt khí trên người Tống Thiên Vũ , sau đó mỉm cười, mở miệng nói: " Tống sư huynh , huynh chiếm giữ vị trí đệ nhất trên bảng anh tài đã nhiều năm, cũng là lúc thối lui nhượng lại chức vị, sư đệ nguyện vì Tống sư huynh làm thay. "" Oa ."Trên sân một mảnh xôn xao.Cố Thiếu Dương vừa gặp mặt Tống Thiên Vũ đã lên tiếng bảo huynh ấy nhường ra vị trí thứ nhất trong nội môn, quả thực là không để Tống sư huynh, và những đệ tử có tên trên bảng anh tài vào trong mắt.Có điều, Cố Thiếu Dương vừa vào nội môn ngày đầu tiên tu vi chỉ mới Luyện Khí cửu trọng đã dám khiêu chiến Tụ Nguyên trung kỳ rồi!Đủ ngạo mạn, đủ kiêu ngạo." Ngươi chính là người được xưng là thiên tài số một trong nội môn Cố Thiếu Dương? "Tống Thiên Vũ nhìn chằm chằm vào Cố Thiếu Dương, ánh mắt như trường thương mang theo dáng vẻ hùng hổ dọa người." Nội môn thiên tài số một nhưng không phải nội môn đệ nhất. ."Tống Thiên Vũ lấy ra trường thương dài sau lưng, lạnh lùng đặt mạnh xuống mặt đất, đập ra một mảnh nứt lớn, gằn từng chữ: " Nếu muốn vị trí này của ta, hãy lấy bản lãnh ra mà cướp! "Đoàn người sôi trào, tất cả mọi người kích động muôn phần.Nội môn khảo hạch còn chưa bắt đầu, vài đại cao thủ gặp nhau mùi thuốc súng đã nồng nặc, sau đó chắc chắn là một hồi đại chiến.Cố Thiếu Dương cười cười, không hề nhượng bộ khi đối mặt với Tống Thiên Vũ.Đúng vào lúc này, cách đó không xa truyền đến một hồi âm thanh chuông vang lên, có âm thanh truyền đến: " Nội môn khảo hạch, bắt đầu. "Nội môn khảo hạch rất đơn giản, chia làm ba giai đoạn.Đo lực, đo tốc độ, và tranh tài.Đo lực là chín cái chuông đồng xếp thành một hàng dài liên tiếp nhau.Mỗi đệ tử đứng cách chuông một mét, công kích chuông nhưng không chạm vào chuông, đánh giá thành tựu dựa vào số chuông vang lên.Trên lý thuyết mà nói, Tụ Nguyên sơ kỳ một quyền nhiều nhất có thể gõ vang được hai chuông, trung kỳ là bốn chuông, và hậu kỳ là sáu chuông.Ba chung sau cùng, là dành cho thiên tài." Người thứ nhất. ."Tên đệ tử được đọc tên đi lên đứng trước chuông, nét mặt có hơi khẩn trương." Bác Hổ quyền! "Tên đệ tử này có ti vi là Tụ Nguyên trung kỳ, dùng hết toàn lực đánh ra một quyền Nhân giai Tuyệt phẩm võ kỹ .Nguyên lực từ nắm đấm bay ra đập vào hư không trước chuông đồng, kình lực xuyên qua chuông đồng, tiếng chuông vang lên.Chuông thứ nhất chấn động vang lên, sau đó là cái thứ hai, nhưng tiếng chuông nhỏ hơn rất nhiều so với chuông thứ nhất . Lực quyền truyền đến chuông thứ tư, chuông đồng không hề sứt mẻ chút nào, nhưng cũng có tiếng ông ông nhè nhẹ truyền ra." Đạt yêu cầu! Người tiếp theo. ."Tên đệ tử này thở dài một hơi, trên mặt lộ ra vẻ mặt như trút được một gánh nặng.Thành tích khảo hạch có liên quan đến trợ cấp hàng tháng, nếu như liên tiếp mấy lần mà không qua được, mỗi tháng đệ tử nội môn một khối trung phẩm Nguyên thạch cũng sẽ bị tước giảm.Ngay sau đó, liên tiếp hơn mười đệ tử đều miễn cưỡng đạt yêu cầu để thông qua, hiện giờ kiểm tra cũng không phải là đơn giản như vậy.Cố Thiếu Dương thậm chí còn chứng kiến Mạc Phong cùng Hạ Thanh Thu tiến lên kiểm tra.Hai người vừa mới đột phá vào Tụ Nguyên cảnh không lâu, nhưng cũng gõ vang được hai chuông đồng, nhìn ra được trong khoảng thời gian này hai người cũng rất cố gắng.Mãi cho đến một tên đệ tử vóc người trung đẳng, vẻ mặt cứng rắn đi lên đài kiểm tra." Là anh tài đứng thứ ba mươi lăm trên bảng anh tài Liêm Truyền sư huynh! "Đây là đệ tử đầu tiên trên bảng anh tài lên đài kiểm tra.Dung mạo của Liêm Truyền không đáng để ý lắm, nhưng tu vi cũng rất vững chắc, tu luyện một môn Địa giai hạ phẩm hàng sóng chưởng, dày công tôi luyện, nên gõ một chưởng năm chuông đồng vang lên!" Liêm Truyền, kiểm tra thành tựu ưu tú! Người tiếp theo. ."Trên sân vang lên từng trận ca tụng và tiếng kinh hô, Liêm Truyền trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.. " Người tiếp theo, Tiết Hạo Vũ. "Đoàn người xô đẩy cùng nhau đứng lên.Tiết Hạo Vũ có một gương giống như mặt búp bê, chỉ mới hai mươi tuổi, đã là cường giả Tụ Nguyên hậu kỳ, cũng không kém thiên tài là mấy." Tiết sư huynh nửa năm trước mới vừa vào Tụ Nguyên hậu kỳ đã gõ được bảy chuông, trong nửa năm này một đường nhảy lên vị trí thứ ba trên bảng anh tài, sợ là có thể tuỳ tiện gõ cũng được tám chuông rồi! "" Tám chuông? Ngươi cũng hơi quá coi thường Tiết sư huynh rồi đó. "Trước khi Cố Thiếu Dương hoành hành xuất thế, Tiết Hạo Vũ dường như được toàn bộ nội môn công nhận là thiên tài mạnh nhất , chẳng qua là sau khi Cố Thiếu Dương xuất hiện, thì đã cướp hết toàn bộ hào quang trên người hắn.Tiết Hạo Vũ ánh mắt như đuốc, trước khi tiến lên kiểm tra còn đặc biệt nhìn Cố Thiếu Dương một cái, trong bụng dường như đang tiếp thêm sức mạnh, muốn lấy lại danh hiệu thiên tài số một cho mình." Điểm Thương! "Tiết Hạo Vũ khẽ quát một tiếng, ngắm ngay chuông đồng bắn ra một chỉ.Đây là hắn đang dùng chỉ làm kiếm, thi triển ra Địa giai hạ phẩm < Điểm Thương kiếm pháp >.Kiếm chỉ bắn ra, đồng thời một cỗ khí tức sắc bén từ trên người hắn bộc phát ra,Cố Thiếu Dương ánh mắt chợt lóe lên, Tiết Hạo Vũ người này, rõ ràng cũng là thiên tài lĩnh ngộ kiếm ý." ong ong! "Bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy kình lực đánh trên chuông đồng, chuông thứ nhất bị chấn động kịch liệt vang lên, sau đó là chuông thứ hai, thứ ba..Vẫn kéo dài đến chuông thứ bảy, bảy cái chuông đồng đồng thời chấn động, hình ảnh cực kỳ rung động.Những đệ tử bình thường kình lực đánh ra muốn truyền đến chuông thứ 7 cũng là điều không thể, đừng nói chi đến chuyện làm cho chuông chấn động, Tiết Hạo Vũ nhưng có thể làm cho những chuông này rung lên, thì có thể tưởng tượng được một chỉ kia uy lực lớn đến mức nào.Tiếng chuông còn chưa dừng lại, chuông đồng thứ 8 hơi hơi rung lên, cuối cùng.." Ông. ."Chuông thứ 9 cũng vang lên một tiếng “ ông” rõ nét." Wow. ."Trên sân lập tức ồn ào náo động đứng lên." Chín chuông cùng vang lên! Tiết sư huynh lại có thể gõ được chín chuông! "" Không thể tin nổi! "" Tiết Hạo Vũ, thành tích, vô cùng tốt! "Trên gương mặt trắng hồng như em bé của Tiết Hạo Vũ hiện lên một chút sắc hồng trên đôi má, rõ ràng hắn cũng rất hài lòng về biểu hiện của mình, vênh mặt đi xuống.Hơn nửa ngày, đoàn người mới chậm rãi bình phục lại.Sau một quãng thời gian rất dài, rốt cuộc không người nào có thể vượt qua được thành tích của Tiết Hạo Vũ.Cho dù là vài anh tài xếp vị trí trong top 10, thành tích tối đa cũng được tám chuông, so sánh với Tiết Hạo Vũ thì không cùng một đẳng cấp.Mãi cho đến, " Người tiếp theo, Thôi Nam! "Tâm tình của mọi người lại bắt đầu mong đợi.Thôi Nam là thiên tài xếp hạng cao hơn Tiết Hạo Vũ, lại được công nhận là người luyện thể đệ nhất trong nội môn, cửa ải đo lực này, ngay cả Tống Thiên Vũ cũng đều thua hắn.Cố Thiếu Dương nhìn thấy một người vóc dáng cao hơn người bình thường khoảng hai cái đầu, một trán sĩ bước ra khỏi đám người.Lưng tựa như hổ, cơ thể giống như được làm từ đá, cao hơn người bình thường rất nhiều.Thôi Nam vốn hơi nheo mắt lại, bây giờ ánh mắt mở ra, làm cho người ta cảm giác giống như bách thú chi vương đang ngủ từ từ tỉnh lại, khí thế vô cùng kinh khủng." Oanh! "Thôi Nam khẽ quát một tiếng, mạnh mẽ đánh ra một quyền, trên cánh tay phải từng bắp thịt nổi lên uốn éo giống như một rắn, bện thành một sợi dây thừng." Bành. ."Tiếng xé gió nặng nề vang lên.Sau đó là tiếng nổ đinh tai nhức óc ong ong.Chuông lớn thứ nhất giống như gặp phải trọng kích, kịch liệt đưa đi đưa lại rung lên, tư thế kia giống như tùy thời sẽ từ trên giá rớt xuống đất.Chuông thứ hai cũng như thế.Thôi Nam một quyền này mạnh mẽ áp đảo, chín tiếng chuông vang lên liên tiếp, trong thời gian rất ngắn vang lên đều nhau.Chín chuông đồng thời rung lắc dữ dội, thanh âm liền nhau." Tê. ."Trên sân vang lên âm thanh từng ngụm hít khí lạnh.Quá kinh người.Chín chuông cùng vang lên, đây mới thật sự là chín chuông cùng vang lên à.Uy lực này, vượt qua Tiết Hạo Vũ rất nhiều.Ngay cả dưới đài Tiết Hạo Vũ khí sắc cũng ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào Thôi Nam đang khôi phục lại trạng thái lười biếng, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì." Thôi Nam, thành tích, vô cùng ưu tú! "Các chấp sự đánh giá thành tích khảo hạch nội môn lần này vẻ mặt đều rung động, giật mình nhìn Thôi Nam mấy lần." Thôi Nam sư huynh tu luyện < Ma Tượng Luyện Trụ Công >, Địa giai trung phẩm, cảnh giới đỉnh cao có thể có bộc phát ra được sức mạnh ma tượng, đây chính là một vạn cân sức lực à! "" Khảo hạch lần này, ngoại trừ Tống sư huynh thực lực sâu không lường được, thì sợ là không có ai có thể tranh được với Thôi Nam sư huynh rồi! "" Phải không, ngươi đừng quên, vị kia nhục thể cũng rất nổi tiếng đó! "" Cố Thiếu Dương? . . Hơi khó khăn! "Giữa sân đang nghị luận ầm ĩ, Thôi Nam tạo ra một quyền dư âm qua rất lâu nhưng chưa vẫn chưa tan.Thế nên sau đó có mấy đệ tử có thực lực không tệ đánh ra vang lên được bảy tám chuông nhưng cũng không có mấy người quan tâm.Thôi Nam trong nháy mắt đã cướp hết toàn bộ hào quang.Rốt cuộc,cũng đến phiên Cố Thiếu Dương lên sân khấu.Trên sân lập tức yên tĩnh lại, tất cả mọi người không chớp mà mắt nhìn vào Cố Thiếu Dương.Cố Thiếu Dương vào nội môn chưa được ba tháng, luôn có những hành động kinh người, làm cho nội môn được mở rộng tầm mắt.Tất cả mọi người đều mong chờ biểu hiện của hắn.Cố Thiếu Dương tiến lên mấy bước rồi ngừng lại.Trong mắt mọi người đều hiện lên một chút ngờ vực, Cố Thiếu Dương còn chưa đi đến vạch trắng trước mặt mà, hẳn là hắn đang làm động tác chuẩn bị cho thật tốt?Nhưng mà sau một khắc, ánh mắt tất cả mọi người đều mở to.Chỉ thấy Cố Thiếu Dương vẫn còn cách vạch tuyến trước mặt chừng một trượng, đột nhiên xuất thủ.Một nắm đấm trắng ngần thanh tú khí từ trong ống tay áo đánh ra, như Giao Long ra biển.Tiếng xé gió kịch liệt, vạn người chú ý.Bằng mắt trần có thể thấy vòng tròn xoáy khí từ nắm đấm Cố Thiếu Dương tản ra, kình khí vô hình đánh ra, không ít người thậm chí có thể cảm giác được có cỗ phong theo chóp mũi của mình thổi qua.Ngay sau đó, chuông phát ra tiếng chuông cực lớn .. " Ong. ."Âm thanh cực lớn giống như là sóng nước khếch tán khắp sân thi đấu.Tất cả mọi người đều có loại cảm giác nhất thời mất đi thính giác, nhưng thân là võ giả Tụ Nguyên cảnh, rất nhanh đã khôi phục lại như cũ.Ngay sau đó, bọn họ nhìn thấy chín chuông trên đài kiểm tra đều nghiêng về một phương hướng sau đó rớt mạnh xuống đất." Loảng xoảng, loảng xoảng ."Chín chuông lớn từ trên không trung rơi xuống, chấn động không ngừng.Thậm chí sau khi rơi xuống, dao động lắc lư, đưa qua đưa lại, phát ra từng trận âm thanh chuông vang lên thật lâu.Tất cả mọi người xem đều ngây người.Một màn này, so với vừa nãy Thôi Nam tạo ra, hiệu quả còn rung động hơn gấp mấy lần." Cmn! "Bỗng nhiên có người kêu lên, " Mau nhìn trên vách chuông kìa! "Tất cả mọi người đều trừng mắt, bỗng nhiên phát hiện ra trên vách chuông thứ nhất có in một quyền ấn thật sâu.Có thể thấy rõ ràng, giống như là là rèn đúc chuông khắc lên trên đó vậy." Tê. ."Âm thanh hít khí lạnh liên tục vang lên.Tất cả mọi người bỗng nhiên đều quay đầu nhìn về phía Cố Thiếu Dương, rung động trong mắt căn bản là không có cách nào dùng ngôn ngữ để hình dung miêu tả được.Chỉ dựa vào quyền kình đánh ra làm cho liên tiếp chín chuông đồng thời vang, trên chuông thứ nhất chuông còn lưu lại quyền ấn.Hơn nữa, vị trí hắn đứng còn không phải là nơi quy định, mà là cách xa vạch tuyến đến một trượng.Quyền kình sau khi rời thân thể rất nhanh sẽ suy yếu đi, những tiền đề tạo ra quyền kình của Cố Thiếu Dương so tất cả mọi người thì khắc nghiệt hơn nhiều!Để tạo ra được thành tích như vậy thì phải cần bao nhiêu sức lực, nguyên lực sâu cỡ nào.Cố Thiếu Dương gia hỏa này, còn là người sao?Quả thực là yêu thú khoác da người mà!Đám anh tài trên bảng thiên tài từng người sắc mặt đều sửng sốt, vô cùng chấn động mà nhìn chằm chằm vào Cố Thiếu Dương.Tiết Hạo Vũ vẻ mặt phiền muộn, hắn nguyên bản tâm chí hứng thú bừng bừng muốn tại lần khảo hạch này tiến lên hai vị trí đầu, lại bị Thôi Nam bá đạo một quyền chấn nhiếp, bây giờ lại bị nhân tài mới nổi Cố Thiếu Dương đả kích sâu sắc.Tiết Hạo Vũ giờ đây đã không còn nữa điểm ý nghĩ muốn xông lên, hắn chỉ nghĩ giữ được vị trí thứ ba mình đang chiếm là được.Thôi Nam cũng mở đang mắt ra, giống như là mãnh hổ đang lười biếng ngủ gật bỗng nhiên tỉnh dậy, lắc lư thân thể, ánh mắt sắc bén dừng lại trên người Cố Thiếu Dương.Duy chỉ có Tống Thiên Vũ là sắc mặt vẫn như thường, làm cho người ta không nhìn ra được hỉ nộ, chỉ có rất ít người chú ý tới, lúc Cố Thiếu Dương ra quyền, con ngươi của Tống Thiên Vũ bỗng nhiên co rút lại một chút.Chịu trách nhiệm đánh giá thành tích khảo thí lần này cũng có chút choáng váng, sững sờ nhìn Cố Thiếu Dương, không biết nên nhận xét như thế nào.Cách chuông một trượng, đánh rớt chuông đồng..Đánh giá như thế nào đây?Xoắn xuýt hồi lâu, quan khảo thí mở miệng nói: " Cố Thiếu Dương, thành tích, vô cùng tốt. "Cuối cùng cũng cho một cái đánh giá cao nhất, nhưng tất cả mọi người trong lòng đều biết rõ, khảo hạch đo lực lần này, hiện giờ lúc này Cố Thiếu Dương đang đứng thứ nhất.Các đệ tử khảo hạch sau Cố Thiếu Dương, đều rất lu mờ ảm đạm, tiếng cảm thán đều ít đi rất nhiều.Mãi cho đến khi Tống Thiên Vũ ra sân.Bất quá Tống Thiên Vũ gần đây không lấy lực lượng làm sở trường, hắn sử dụng một chiêu lấy tay làm thương, tuy là cũng thành công gõ được chín chuông vang lên, cũng lưu lại quyền ấn trên chuông thứ nhất, thể hiện được nguyên lực hùng hồn không gì sánh được.Nhưng mà so với thành tựu kinh hãi thế tục của Cố Thiếu Dương, vẫn còn thua kém chút.Khảo hạch đo lực, Cố Thiếu Dương xứng đáng đệ nhất.Ngay sau đó đến khâu kiểm tra tốc độ.Một lối đi thật dài, trong đó bày đủ loại cơ quan cạm bẫy, còn có những mộc nhân Cố Thiếu Dương đã từng gặp qua.Mỗi mộc nhân đều có sức chiến đấu ngang với võ giả Tụ Nguyên, hành động nhanh nhẹn, cơ thể vững bền, so với mộc nhân lúc trước trong hẻm mộc nhân đều mạnh hơn lên gấp mấy lần." Khảo hạch rất đơn giản, dựa vào thời gian vượt qua dài ngắn đê đánh giá, thời gian hai nén nhang là đạt yêu cầu. Đặc biệt nhắc nhở thêm. ."Quan khảo thí đặc biệt nhìn thoáng qua đám người Thôi Nam Cố Thiếu Dương, cường điệu nhấn mạnh: " Không thể làm hư hao mộc nhân, hư hao người, nếu không thành tích sẽ bị huỷ bỏ. "Đây là giới hạn thêm cho những đệ tử có thực lực mạnh mẽ, bằng không mỗi người vượt quan đều đánh mộc nhân thành nát bét, thì tông môn lấy đâu ra nhiều tiền nhiều như vậy để cho bọn họ khảo hạch?Nói tóm lại, khảo hạch tốc độ, chẳng những kiểm tra thân pháp, vận tốc, còn có năng lực lẫn tránh và võ kỹ nắm giữ được sức mạnh của các đệ tử nội môn.So sánh với khảo hạch đo lực trước khó hơn gấp nhiều lần, không đơn giản thô bạo như lúc khảo hạch đo lực.Khảo hạc tốc độ lối đi tổng cộng có mười lối đi, mỗi lối đi có thể đồng thời chứa được ba người tiến vào kiểm tra, ba người vượt qua thành tích sẽ ảnh hưởng đến nhau.Tổ đệ tử thứ nhất tiến lên kiểm tra, trong đó người có sức mạnh mạnh nhất Tạ Bân, anh tài xếp thứ 33 trên bảng anh tài.Cố Thiếu Dương nhìn thấy Tạ Bân vọt vào lối đi, trước tiên kéo dãn khoảng cách với những người còn lại.Đâm sau lưng, cát bồi, phi tiêu. Đủ loại cơ quan cạm bẫy xuất hiện không ngừng, Tạ Bân bị vây trong các loại ám khí đang không ngừng chiến đấu gian khổ để tiến lên.Rất nhanh lại có mấy mộc nhân cầm đao nhảy ra ngăn trở hắn, Tạ Bân hít sâu một hơi, cả người bất thình lình nhảy lên, giống như một con chim lớn ở trên đỉnh đầu mộc nhân tiêu sái bước qua.Thông minh!Cố Thiếu Dương ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng.Hắn nhận ra được Tạ Bân dùng chính là < Kim Nhạn Công >, luyện tới cảnh giới đại thành có thể Lăng Không Hư Độ 37 bước.Tạ Bân tuy còn xa xa chưa luyện tới đại thành, nhưng dùng để né tránh vài cái mộc nhân không thể nhảy lên trời lại là thừa sức.Hắn cứ như vậy một đường bay lên như tên bắn, bay nhảy, tránh mộc nhân và cơ quan hố bẫy, rốt cuộc thành công đi qua lối đi.Lúc này, hai nén nhang mới cháy được một nén rưỡi." Thành tích, ưu tú! "Quan khảo thí lớn tiếng mở miệng tuyên bố. 
